---
title: Nowości i zmiany w Project Service Automation, wydanie aktualizacji 27, wer. 3
description: W tym temacie wymieniono funkcje i poprawki, które są dostępne w aktualizacji Project Service Automation, wydanie 27, wersja 3.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 01/12/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 7f05b082e7c67937c78c82dcd9e094ee3b989e94
ms.sourcegitcommit: 3d78338773929121d17ec3386f6cb67bfb2272cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/27/2021
ms.locfileid: "5948528"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-27-v3"></a><span data-ttu-id="423dd-103">Nowości i zmiany w Project Service Automation, wydanie aktualizacji 27, wer. 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423dd-103">What's new or changed in Project Service Automation Update Release 27, V3</span></span>

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

<span data-ttu-id="423dd-104">Mamy przyjemność ogłosić najnowszą aktualizację aplikacji Project Service Automation dla Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423dd-104">We’re pleased to announce the latest update for the Project Service Automation application for Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="423dd-105">To wydanie obejmuje znaczną poprawę jakości, wydajności i użyteczności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423dd-105">This release includes some important improvements to quality, performance, and usability.</span></span> <span data-ttu-id="423dd-106">To wydanie jest zgodne z systemem Dynamics 365 9.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423dd-106">This release is compatible with Dynamics 365 9.x.</span></span> <span data-ttu-id="423dd-107">Aby zaktualizować do tej wersji, odwiedź centrum administracyjne Dynamics 365 online i przejdź na stronę rozwiązań, aby zainstalować aktualizację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423dd-107">To update to this release, visit the Admin Center for Dynamics 365 online solutions page to install the update.</span></span> <span data-ttu-id="423dd-108">By uzyskać więcej informacji, zobacz [Instalowanie, aktualizowanie lub usuwanie preferowanego rozwiązania](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423dd-108">For more information, see [Install, update, or remove a preferred solution](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).</span></span>

<span data-ttu-id="423dd-109">W tym temacie wymieniono funkcje i poprawki, które są nowe lub zmienione w programie Project Service Automation V3, aktualizacja wydanie 27.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423dd-109">This topic lists the features and fixes that are new or changed for Project Service Automation V3, Update Release 27.</span></span> <span data-ttu-id="423dd-110">Numer tej kompilacji to V3.10.45.98 i jest on zazwyczaj dostępny za pośrednictwem samoaktualizacji w styczniu 2021 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423dd-110">This version has a build number of V3.10.45.98 and is generally available through a self-update in January 2021.</span></span>

## <a name="update-release-27"></a><span data-ttu-id="423dd-111">Wydanie 27</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423dd-111">Update Release 27</span></span>

### <a name="bug-fixes"></a><span data-ttu-id="423dd-112">Poprawki błędów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423dd-112">Bug fixes</span></span>

<span data-ttu-id="423dd-113">**Ogólne**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423dd-113">**General**</span></span>

<span data-ttu-id="423dd-114">Rozwiązano następujące problemy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423dd-114">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="423dd-115">Dzienniki generowane przez wtyczki w Project Service Automation nie zostały ustawione na automatyczne usuwanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423dd-115">Logs generated by plug-ins in Project Service Automation haven't been set to auto-delete.</span></span>
- <span data-ttu-id="423dd-116">Automatyczne uaktualnianie kończy się niepowodzeniem, ponieważ rozwiązanie Project Service Automation zawiera starszą wartość null NavBarArea i element tytułu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423dd-116">Auto-upgrade fails because the Project Service Automation solution contains a legacy null NavBarArea and title element.</span></span>

<span data-ttu-id="423dd-117">**Czas i wydatek**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423dd-117">**Time and Expense**</span></span>

<span data-ttu-id="423dd-118">Rozwiązano następujące problemy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423dd-118">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="423dd-119">W siatce **Wpis czasu** są wyświetlane nieprawidłowe dane dla zachowania daty **Niezależna od strefy czasowej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423dd-119">The **Time Entry** grid displays incorrect data for **TimeZone Independent** date behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="423dd-120">W siatce **Wpis czasu** wytwarza nieprawidłowe godziny dla zachowania daty **Niezależna od strefy czasowej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423dd-120">The **Time Entry** grid creates incorrect time for **TimeZone Independent** date behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="423dd-121">Wyszukiwania zadań nie są ograniczone do wybranego projektu na stronie **Edytowanie wpisu czasu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423dd-121">Task lookup isn't limited to the selected project on the **Edit Time Entry** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="423dd-122">Zatwierdzanie czasu dla wpisów czasu niezwiązanych z projektem jest blokowane, ponieważ system szuka osoby zatwierdzającej projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423dd-122">Time approval for non-project time entries is blocked because the system is looking for a project approver.</span></span>
- <span data-ttu-id="423dd-123">Prawidłowe wpisy w danych rzeczywistych powodują wyświetlenie nieprawidłowego komunikatu o błędzie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423dd-123">Correct entries on Actuals displays an incorrect error message.</span></span>
- <span data-ttu-id="423dd-124">Gdy zadanie zawiera wartość null dla kosztu rzeczywistego, a sumy projektu są odświeżane, pojawia się następujący błąd: „Podanego klucza nie ma w słowniku”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423dd-124">When a task contains a null value for actual cost and the project totals are refreshed, the following error occurs, "Given key not present in dictionary".</span></span>
- <span data-ttu-id="423dd-125">W określonych przypadkach filtry **Grupuj według** na karcie **Szacowanie projektu** nie wyświetlają szacowania wydatków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423dd-125">In specific instances, **Group By** filters on the **Project Estimate** tab does not display expense estimates.</span></span>
- <span data-ttu-id="423dd-126">Interwał **Czasu letniego** jest błędnie poprawny w przypadku wpisów czasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423dd-126">**Daylight Saving Time** interval isn't correct for time entries.</span></span>

<span data-ttu-id="423dd-127">**Zarządzanie projektem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423dd-127">**Project Management**</span></span>

<span data-ttu-id="423dd-128">Rozwiązano następujące problemy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423dd-128">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="423dd-129">Udoskonalenia buforowania, które zwiększają wydajność związaną z ładowaniem strony **Projekt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423dd-129">Caching improvements, which enhances performance related to loading the **Project** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="423dd-130">Przestarzała reguła biznesowa uniemożliwiająca wykonanie zadań projektowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423dd-130">Obsolete business rule preventing project tasks from being completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="423dd-131">Kontury dodatku Microsoft Project nie są zgodne z kalendarzem dodatku, co powoduje nieprawidłowe wymagania dotyczące zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423dd-131">Microsoft Project Add-in contours aren't respecting the add-in’s calendar resulting in incorrect resource requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="423dd-132">Tworzenie projektów z szablonów powoduje nieprawidłowe ustawienie dat przydziałów i uniemożliwia generowanie wymagań dotyczących zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423dd-132">Creating projects from templates incorrectly sets assignment dates and prevents the ability to generate resource requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="423dd-133">Użytkownik nie może uzyskać dostępu do opcji **Kategoria**, **Opis** i **Stan** za pomocą klawiatury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423dd-133">User can't access **Category**, **Description**, **Status** options using the keyboard.</span></span>
- <span data-ttu-id="423dd-134">Rzeczywiste wartości sprzedaży projektu nie obejmują wartości sprzedaży opłat i materiałów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423dd-134">Actual sales values of the project aren't including fee and materials sales values.</span></span>
- <span data-ttu-id="423dd-135">Agregacja rzeczywistej sprzedaży i rzeczywistego kosztu jest nieprawidłowa przy różnych kursach wymiany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423dd-135">Aggregation of actual sales and actual cost happens incorrectly with different exchange rates.</span></span>
- <span data-ttu-id="423dd-136">Opis w **Domyślny szablon godzin pracy** jest mylący.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423dd-136">The description in the **Default Work Hour Template** is misleading.</span></span>
- <span data-ttu-id="423dd-137">Wcięcie zadania nie powoduje usunięcia **Kategorii** w interfejsie użytkownika, dopóki nie zostanie odświeżony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423dd-137">Indenting a task doesn't remove **Category** in the user interface until it is refreshed.</span></span>
- <span data-ttu-id="423dd-138">Brak weryfikacji zapewniającej przeniesienie projektu poza jego datę zakończenia jest niedozwolony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423dd-138">Missing validation to ensure moving a project beyond its end date isn't permitted.</span></span>

<span data-ttu-id="423dd-139">**Sales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423dd-139">**Sales**</span></span>

<span data-ttu-id="423dd-140">Rozwiązano następujące problemy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423dd-140">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="423dd-141">Wyjątek odniesienia zerowego jest generowany w wierszu oferty projektu, ponieważ **Importuj z szacowania projektu** jest widoczny, gdy projekt nie został wybrany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423dd-141">A null reference exception is generated on a project quote line because **Import from Project Estimation** is visible when a project hasn't been selected.</span></span>
- <span data-ttu-id="423dd-142">Następujący błąd „Odwołanie do obiektu nie jest ustawione na wystąpienie obiektu” występuje podczas zamykania cudzysłowu jako **Wykorzystane**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423dd-142">The following error, "Object reference not set to an instance of an object" occurs when closing a quote as **Won**.</span></span>
- <span data-ttu-id="423dd-143">Stan korekty nie jest ustawiany podczas rzeczywistego wycofania podczas odłączania projektu od wiersza umowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423dd-143">Adjustment status isn't set during an actual reversal while unlinking a project from a contract line.</span></span>
- <span data-ttu-id="423dd-144">Gdy są zainstalowane zarówno Dynamics 365 Field Service, jak i Project Service Automation, opcje **Zablokuj ceny** i **Użyj aktualnej ceny** nie są wyświetlane w tym samym czasie na stronie **Faktura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423dd-144">When Dynamics 365 Field Service and Project Service Automation are both installed, the **Lock pricing** and **Use Current Pricing** options are not displayed at a same time on the **Invoice** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="423dd-145">W przypadku języka japońskiego istnieje niespójne tłumaczenie z innymi stronami opartymi na kalendarzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423dd-145">For the Japanese language, there is inconsistent translation with other calendar-based pages.</span></span>
- <span data-ttu-id="423dd-146">**Uaktywnij** i **Dezaktywuj** zostały usunięte z encji **Skojarzenie cennika** w Project Service Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423dd-146">**Activate** and **Deactivate** have been removed from **Price List Association** entities in Project Service Automation.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]