---
title: Poprawianie księgowania propozycji faktur dla projektów wersji roboczej
description: W tym temacie wyjaśniono sposób dopasowywania informacji księgowych do wersji roboczej propozycji faktury.
author: sigitac
ms.date: 06/07/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 387dc9a81db9c22f170b664152cbafeddf72d149
ms.sourcegitcommit: e93f436afbb92a312fc71b6371866f01927e49d5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 06/14/2021
ms.locfileid: "6251255"
---
# <a name="correct-the-accounting-on-draft-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="c660c-103">Poprawianie księgowania propozycji faktur dla projektów wersji roboczej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c660c-103">Correct the accounting on draft project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="c660c-104">_**Zastosowane do:** Project Operations dla zasobów/scenariuszy nieopartych na zaopatrzeniu_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c660c-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="c660c-105">*Szczegóły operacyjne* faktur projektów są obsługiwane przez menedżera projektu na fakturze pro forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c660c-105">*Operational details* for project invoices are maintained by the project manager on a pro forma invoice.</span></span> <span data-ttu-id="c660c-106">Szczegółowe informacje to m.in. decyzja o godzinach, kosztach, materiałach lub kamieniach milowych, które muszą być zafakturowane, kursach oraz stosowaniu kwot z góry i pozostałych kwot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c660c-106">These details include the decision about the hours, expenses, materials, or milestones that must be invoiced, the rates, and the application of advance and retainer amounts.</span></span> <span data-ttu-id="c660c-107">Po potwierdzeniu oryginalnej faktury pro forma możesz dostosować szczegóły operacyjne, tworząc i potwierdzając [korygującą fakturę pro forma](../proforma-invoicing/corrective-invoices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c660c-107">After you confirm the original pro forma invoice, you can adjust the operational details by creating and confirming a [corrective pro forma invoice](../proforma-invoicing/corrective-invoices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c660c-108">*Szczegóły księgowania* faktur projektów są zachowywane w dokumencie faktury dostępnej dla klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c660c-108">*Accounting details* for project invoices are maintained in a customer-facing invoice document.</span></span> <span data-ttu-id="c660c-109">Szczegóły te obejmują obliczenia podatku sprzedaży oraz wymiary finansowe stosowane do faktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c660c-109">These details include the sales tax calculation and the financial dimensions that are applied to the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="c660c-110">Ten temat zawiera szczegółowe informacje dotyczące sposobu dostosowania tych szczegółów księgowych w wersji roboczej propozycji faktury projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c660c-110">This topic provides details about how these accounting details can be adjusted on a draft project invoice proposal.</span></span>

## <a name="adjust-sales-tax"></a><span data-ttu-id="c660c-111">Korekta podatku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c660c-111">Adjust sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="c660c-112">Domyślne grupy podatku dla rozliczeń i grupy podatku dla pozycji można dostosowywać bezpośrednio w dokumencie propozycji faktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c660c-112">Default billing sales tax groups and item sales tax groups can be adjusted directly on the invoice proposal document.</span></span> <span data-ttu-id="c660c-113">Aby dostosować te grupy, wybierz opcję **Edytuj**, a następnie w każdym wierszu propozycji faktury projektu wprowadź nową wartość w polu **Grupa podatku** lub **Grupa pozycji dla pozycji**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c660c-113">To adjust these groups, select **Edit**, and then, on each project invoice proposal line, enter a new value in the **Sales tax group** or **Item sales tax group** field.</span></span>

## <a name="adjust-financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="c660c-114">Korekta wymiarów finansowych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c660c-114">Adjust financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="c660c-115">Nie można edytować wymiarów finansowych bezpośrednio w wierszu propozycji faktury projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c660c-115">Financial dimensions can't be edited directly on a project invoice proposal line.</span></span> <span data-ttu-id="c660c-116">Zamiast tego należy wykonać poniższe kroki w celu dostosowania wymiarów finansowych w propozycji faktury projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c660c-116">Instead, follow these steps to adjust financial dimensions on a project invoice proposal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c660c-117">W propozycji faktury projektu wybierz opcję **Usuń wszystko**, aby usunąć wiersze propozycji faktury projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c660c-117">On the project invoice proposal, select **Delete all** to remove the project invoice proposal lines.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="c660c-118">Przycisk **Usuń wszystko** jest dostępny tylko wtedy, gdy administrator systemu włączy funkcję **Usuń wierszy propozycji faktury w przypadku korzystania z aplikacji Project Operations dla scenariuszy obejmujących zasobów/nieobejmujących magazynowania** w obszarze roboczym **Zarządzanie funkcjami**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c660c-118">The **Delete all** button is available only after the system administrator enables the **Delete invoice proposal lines when using Project Operations for resource based/ non-stocked scenarios** feature in the **Feature management** workspace.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c660c-119">Korekta wymiarów finansowych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c660c-119">Adjust the financial dimensions:</span></span>

    - <span data-ttu-id="c660c-120">**Transakcje konta (kamienie milowe rozliczeń):** przejdź do pozycji **Wszystkie projekty** \> **Zarządzaj** \> **Transakcje konta** wybierz kamień milowy, który wymaga korekty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c660c-120">**On-account transactions (billing milestones):** Go to **All projects** \> **Manage** \> **On-account transactions**, and select the milestone that requires adjustment.</span></span> <span data-ttu-id="c660c-121">Następnie na karcie **Wymiary finansowe** zaktualizuj wartości zgodnie z wymaganiami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c660c-121">Then, on the **Financial dimensions** tab, update the values as required.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c660c-122">**Transakcje czasu, wydatków i materiałów:** na stronie **Zaksięgowane transakcje projektu** wybierz opcję **Dostosuj księgowanie** w celu zaktualizowania wymiarów finansowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c660c-122">**Time, expense, and material transactions:** On the **Posted project transactions** page, select **Adjust accounting** to update the financial dimensions.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c660c-123">Po zakończeniu przetwarzania wartości wymiarów finansowych przejdź do obszaru **Zarządzanie projektami i księgowanie** \> **Okresowe** \> **Integracja aplikacji Project Operations** i wybierz opcję **Import z tabeli przejściowej**, aby uruchomić proces okresowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c660c-123">After you've finished adjusting the financial dimension values, go to **Project management and accounting** \> **Periodic** \> **Project Operations integration**, and select **Import from staging table** to run the periodic process.</span></span> <span data-ttu-id="c660c-124">W tym procesie do ponownego utworzenia wierszy propozycji faktury projektu są używane zaktualizowane wartości wymiarów finansowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c660c-124">That process uses the updated financial dimension values to re-create the project invoice proposal lines.</span></span> <span data-ttu-id="c660c-125">Zaktualizowane wartości są następnie używane w podrzędnej i głównej księdze projektu podczas księgowania faktury projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c660c-125">The updated values are then used in the project subledger and general ledger when the project invoice is posted.</span></span>
