---
title: Faktury proforma projektu
description: Ten temat zawiera informacje na temat faktur proforma projektu w Project Operations.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 04/06/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: d08e2b0422a991aa4c98ae5d1e0f60aa0eb9daa6
ms.sourcegitcommit: ca0fc078d1a12484eca193fe051b8442c0559db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/07/2021
ms.locfileid: "5867189"
---
# <a name="proforma-project-pnvoices"></a><span data-ttu-id="e9a59-103">Faktury proforma projektu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-103">Proforma project pnvoices</span></span>

<span data-ttu-id="e9a59-104">_**Zastosowane w:** Wdrażanie uproszczone — od okazji do faktury pro forma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="e9a59-105">Fakturowanie Proforma projektu daje kierownikom projektów drugi poziom zatwierdzenia przed utworzeniem faktur dla klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-105">Proforma project invoicing gives project managers a second level of approval before they create invoices for customers.</span></span> <span data-ttu-id="e9a59-106">Pierwszy poziom zatwierdzania jest zakończony po zatwierdzeniu czasu, wydatków i pozycji materiałowych przesłanych przez członków zespołu projektowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-106">The first level of approval is completed when time, expense, and material entries that project team members submit are approved.</span></span>

<span data-ttu-id="e9a59-107">Dynamics 365 Project Operations we wdrożeniu uproszczonym nie jest przeznaczone do generowania faktur przeznaczonych dla klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-107">Dynamics 365 Project Operations Lite Deployment isn't designed to generate customer-facing invoices.</span></span> <span data-ttu-id="e9a59-108">Poniższa lista pokazuje, dlaczego nie można wygenerować faktur:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-108">The following list shows why invoices cannot be generated:</span></span>

- <span data-ttu-id="e9a59-109">Nie zawiera informacji o podatkach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-109">Does not contain tax information.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9a59-110">Nie można przekonwertować innych walut na walutę fakturowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-110">Cannot convert other currencies to the invoicing currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9a59-111">Nie można poprawnie sformatować faktur do drukowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-111">Cannot correctly format invoices for printing.</span></span>

<span data-ttu-id="e9a59-112">Zamiast tego można użyć systemu finansowego lub księgowego do tworzenia faktur dla klientów, które wykorzystują informacje z wygenerowanych propozycji faktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-112">Instead, you can use a financial or accounting system to create customer-facing invoices that use the information in generated invoice proposals.</span></span>

## <a name="creating-project-invoices"></a><span data-ttu-id="e9a59-113">Tworzenie faktur projektów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-113">Creating project invoices</span></span>

<span data-ttu-id="e9a59-114">Faktury projektów można tworzyć pojedynczo lub zbiorczo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-114">Project invoices can be created one at a time or in bulk.</span></span> <span data-ttu-id="e9a59-115">Użytkownik może utworzyć je ręcznie lub skonfigurować je w taki sposób, aby były generowane w zautomatyzowanym działaniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-115">You can create them manually, or they can be configured so that they are generated in automated runs.</span></span>

### <a name="manually-create-project-invoices"></a><span data-ttu-id="e9a59-116">Ręczne tworzenie faktur projektów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-116">Manually create project invoices</span></span> 

<span data-ttu-id="e9a59-117">Na stronie listy **kontrakty projektu** można tworzyć faktury projektu oddzielnie dla każdego kontraktu dotyczącego projektu albo można tworzyć faktury zbiorczo dla wielu kontraktów projektów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-117">On the **Project Contracts** list page, you can create project invoices separately for each project contract, or you can create invoices in bulk for multiple project contracts.</span></span>

   - <span data-ttu-id="e9a59-118">Aby utworzyć fakturę dla określonej umowy dotyczącej projektu, na stronie listy **Umowy dotyczące projektu** otwórz umowę dotyczącą projektu, a następnie wybierz opcję **Utwórz fakturę**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-118">To create an invoice for a specific project contract, on the **Project Contracts** list page, open a project contract, and then select **Create Invoice**.</span></span>

   <span data-ttu-id="e9a59-119">Faktura jest generowana dla wszystkich transakcji w ramach wybranego kontraktu dotyczącego projektu mających status **gotowe do zafakturowania**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-119">An invoice is generated for all transactions for the selected project contract that have a status of **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="e9a59-120">Transakcje te obejmują czas, wydatki, materiały, kamienie milowe, wiersze kontraktu oparte na produktach i inne niezafakturowane wiersze arkusza sprzedaży, które mogły zostać potwierdzone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-120">These transactions include time, expenses, materials, milestones, product-based contract lines, and other unbilled sales journal lines that may have been confirmed.</span></span>

<span data-ttu-id="e9a59-121">Aby zbiorczo tworzyć faktury:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-121">To create invoices in bulk:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9a59-122">Na stronie listy **kontrakty projektów** wybierz co najmniej jeden kontrakt projektu, dla którego chcesz utworzyć fakturę, a następnie wybierz pozycję **Utwórz faktury projektu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-122">On the **Project Contracts** list page, select one or more project contracts to create an invoice for, and then select **Create Project Invoices**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e9a59-123">Komunikat ostrzegawczy informuje, że podczas tworzenia faktur może nastąpić opóźnienie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-123">A warning message informs you that there might be a delay before invoices are created.</span></span> <span data-ttu-id="e9a59-124">Proces również jest widoczny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-124">The process is also shown.</span></span> <span data-ttu-id="e9a59-125">Wybierz **OK**, aby zamknąć okno komunikatu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-125">Select **OK** to close the message box.</span></span>

   <span data-ttu-id="e9a59-126">Faktura jest generowana dla wszystkich transakcji w ramach pozycji kontraktu mających status **gotowe do zafakturowania**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-126">An invoice is generated for all transactions on a contract line that have a status of **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="e9a59-127">Transakcje te obejmują czas, wydatki, materiały, kamienie milowe, wiersze kontraktu oparte na produktach i inne niezafakturowane wiersze arkusza sprzedaży, które mogły zostać potwierdzone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-127">These transactions include time, expenses, materials, milestones, product - based contract lines and other unbilled sales journal lines that may have been confirmed.</span></span>

3. <span data-ttu-id="e9a59-128">Aby wyświetlić wygenerowane faktury, należy przejść do obszaru **Sprzedaż** \> **Rozliczenia** \> **Faktury**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-128">View the invoices that are generated by going to **Sales** \> **Billing** \> **Invoices**.</span></span> <span data-ttu-id="e9a59-129">Zobaczysz jedną fakturę dla każdego kontraktu projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-129">You will see one invoice for each project contract.</span></span>

### <a name="set-up-automated-creation-of-project-invoices"></a><span data-ttu-id="e9a59-130">Konfigurowanie zautomatyzowanego tworzenia faktur projektu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-130">Set up automated creation of project invoices</span></span> 

<span data-ttu-id="e9a59-131">Wykonaj te kroki, aby skonfigurować zautomatyzowany przebieg fakturowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-131">Follow these steps to configure an automated invoice run.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9a59-132">Przejdź do **Ustawienia** \> **Zadania wsadowe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-132">Go to **Settings** \> **Batch jobs**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e9a59-133">Utwórz zadanie przetwarzania wsadowego i nazwij je **Tworzenie faktur w Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-133">Create a batch job, and name it **Project Operations Create Invoices**.</span></span> <span data-ttu-id="e9a59-134">Nazwa zadania wsadowego musi zawierać termin "Tworzenie faktur".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-134">The name of the batch job must include the term "Create Invoices."</span></span>
3. <span data-ttu-id="e9a59-135">W polu **typ zadania** wybierz **Brak**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-135">In the **Job type** field, select **None**.</span></span> <span data-ttu-id="e9a59-136">Domyślnie opcje **Częstotliwość dzienna** i **Jest aktywne** są ustawione na **Tak.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-136">By default, the **Frequency Daily** and **Is Active** options are set to **Yes**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e9a59-137">Wybierz **Uruchom przepływ pracy**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-137">Select **Run Workflow**.</span></span> <span data-ttu-id="e9a59-138">W oknie dialogowym **wyszukiwania rekordu** zostaną wyświetlone następujące przepływy pracy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-138">In the **Look Up Record** dialog box, you will see the following workflows:</span></span>

    - <span data-ttu-id="e9a59-139">ProcessRunCaller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-139">ProcessRunCaller</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9a59-140">ProcessRunner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-140">ProcessRunner</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9a59-141">UpdateRoleUtilization</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-141">UpdateRoleUtilization</span></span>

5. <span data-ttu-id="e9a59-142">Wybierz **ProcessRunCaller**, a następnie wybierz opcję **Dodaj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-142">Select **ProcessRunCaller**, and then select **Add**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="e9a59-143">W następnym oknie dialogowym wybierz **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-143">In the next dialog box, select **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="e9a59-144">Po wykonaniu przepływu pracy **Uśpienie** następuje przepływ pracy **Proces**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-144">A **Sleep** workflow is followed by a **Process** workflow.</span></span>

    <span data-ttu-id="e9a59-145">Możesz również wybrać opcję **ProcessRunner** w kroku 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-145">You can also select **ProcessRunner** in step 5.</span></span> <span data-ttu-id="e9a59-146">Następnie po wybraniu opcji **OK** przepływ pracy **Proces** jest zastępowany przepływem pracy **Uśpienie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-146">Then, when you select **OK**, a **Process** workflow is followed by a **Sleep** workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="e9a59-147">Przepływy pracy **ProcessRunCaller** i **ProcessRunner** tworzą faktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-147">The **ProcessRunCaller** and **ProcessRunner** workflows create invoices.</span></span> <span data-ttu-id="e9a59-148">**ProcessRunCaller** wywołuje **ProcessRunner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-148">**ProcessRunCaller** calls **ProcessRunner**.</span></span> <span data-ttu-id="e9a59-149">**ProcessRunner** to przepływ pracy, który tworzy faktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-149">**ProcessRunner** is the workflow that creates the invoices.</span></span> <span data-ttu-id="e9a59-150">Ten przepływ pracy przechodzi przez wszystkie wiersze umowy, dla których muszą zostać utworzone faktury, i tworzy faktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-150">This workflow goes through all the contract lines that invoices must be created for, and creates the invoices.</span></span> <span data-ttu-id="e9a59-151">Aby określić wiersze kontraktu, dla których należy utworzyć faktury, przepływ pracy sprawdza daty uruchomienia faktur dla wierszy kontraktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-151">To determine the contract lines that invoices must be created for, the workflow looks at invoice run dates for the contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="e9a59-152">Jeśli pozycje kontraktu należące do jednego kontraktu mają taką samą datę rozpoczęcia fakturowania, transakcje zostaną połączone na jedną fakturę zawierającą dwa wiersze faktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-152">If contract lines that belong to one contract have the same invoice run date, the transactions are combined into one invoice that has two invoice lines.</span></span> <span data-ttu-id="e9a59-153">Jeśli nie ma transakcji, dla których można utworzyć faktury, nie są tworzone żadne faktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-153">If there are no transactions to create invoices for, no invoices are created.</span></span>

<span data-ttu-id="e9a59-154">Kiedy **ProcessRunner** zakończy działanie, wywołuje **ProcessRunCaller**, dostarcza godzinę zakończenia i następuje zamknięcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-154">After **ProcessRunner** has finished running, it calls **ProcessRunCaller**, provides the end time, and is closed.</span></span> <span data-ttu-id="e9a59-155">**ProcessRunCaller** następnie uruchamia zegar, który trwa 24 godziny od określonego czasu końcowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-155">**ProcessRunCaller** then starts a timer that runs for 24 hours from the specified end time.</span></span> <span data-ttu-id="e9a59-156">Po upływie tego czasu program **ProcessRunCaller** jest zamknięty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-156">At the end of the timer, **ProcessRunCaller** is closed.</span></span>

<span data-ttu-id="e9a59-157">Zadanie przetwarzania wsadowego umożliwiającego tworzenie faktur jest zadaniem powtarzanym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-157">The batch process job for creating invoices is a recurrent job.</span></span> <span data-ttu-id="e9a59-158">Jeśli ten proces wsadowy jest wykonywany wiele razy, system tworzy wiele wystąpień zadania i może powodować to wystąpienie błędów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-158">If this batch process is run many times, multiple instances of the job are created and can cause errors.</span></span> <span data-ttu-id="e9a59-159">Aby obejść ten problem, uruchom proces wsadowy tylko raz i uruchom go ponownie tylko wtedy, gdy przestanie działać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-159">To work around this issue, start the batch process only one time, and only restart it if it stops running.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e9a59-160">Fakturowanie wsadowe jest wykonywane tylko dla wierszy kontraktu projektu, które są konfigurowane przez harmonogramy faktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-160">Batch invoicing only runs for project contract lines that are configured by invoice schedules.</span></span> <span data-ttu-id="e9a59-161">Pozycja kontraktu z metodą fakturowania przy stałej cenie musi mieć skonfigurowany punkt kontrolny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-161">A contract line with a fixed price billing method must have milestones configured.</span></span> <span data-ttu-id="e9a59-162">Pozycja kontraktu projektu z metodą rozliczania czasu i materiału będzie wymagała konfiguracji harmonogramu fakturowania opartego na datach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-162">A project contract line with a time and material billing method will need a date-based invoice schedule set up.</span></span> <span data-ttu-id="e9a59-163">To samo dotyczy pozycji kontraktu opartej na projektach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-163">The same applies to a project-based contract line.</span></span>      
 
### <a name="edit-a-draft-invoice"></a><span data-ttu-id="e9a59-164">Edytuj fakturę roboczą</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-164">Edit a draft invoice</span></span>

<span data-ttu-id="e9a59-165">Podczas tworzenia wersji roboczej faktury projektu wszystkie niezafakturowane transakcje sprzedaży utworzone podczas zatwierdzania wpisów czasu i wydatku są pobierane na fakturę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-165">When you create a draft project invoice, all unbilled sales transactions that were created when the time and expense entries were approved are pulled onto the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="e9a59-166">W czasie, gdy faktura będzie wciąż w etapie roboczym, można wprowadzać następujące zmiany:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-166">You can make the following adjustments while the invoice is still in a draft stage:</span></span>

- <span data-ttu-id="e9a59-167">Usuń lub Edytuj szczegóły wiersza faktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-167">Delete or edit invoice line details.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9a59-168">Edytowanie i korygowanie ilości oraz typu fakturowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-168">Edit and adjust the quantity and billing type.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9a59-169">Dodaj bezpośrednio czas, wydatki, materiały i opłaty jako transakcje na fakturze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-169">Directly add time, expense, material, and fees as transactions on the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="e9a59-170">Z tej funkcji można skorzystać, jeśli wiersz faktury jest mapowany na pozycję kontraktu, która umożliwia korzystanie z tych klas transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-170">You can use this feature if the invoice line is mapped to a contract line that allows for these transaction classes.</span></span>

<span data-ttu-id="e9a59-171">Kliknij przycisk **Potwierdź**, aby potwierdzić fakturę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-171">Select **Confirm** to confirm an invoice.</span></span> <span data-ttu-id="e9a59-172">Akcja jest akcją jednokierunkową.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-172">This action is a one-way action.</span></span> <span data-ttu-id="e9a59-173">Po wybraniu opcji **Potwierdź** faktura zapisana jest jako tylko do odczytu i tworzy wartości rzeczywiste dotyczące sprzedaży z poszczególnych wierszy faktury dla każdego wiersza faktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-173">When you select **Confirm**, the invoice becomes read only and creates billed sales actuals from each invoice line detail for each invoice line.</span></span> <span data-ttu-id="e9a59-174">Jeśli szczegóły wiersza faktury odwołują się do faktycznej sprzedaży niezafakturowanej, rzeczywista sprzedaż niezafakturowana jest wycofywana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-174">If the invoice line detail references an unbilled sales actual, the unbilled sales actual is reversed.</span></span> <span data-ttu-id="e9a59-175">Wszelkie szczegóły wiersza faktury, które zostały utworzone na podstawie wpisu czasu, wydatków lub zużycia materiałów, będą odnosić się do faktycznej sprzedaży niezafakturowanej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-175">Any invoice line detail that was created from a time, expense, or material usage entry will reference an unbilled sales actual.</span></span> <span data-ttu-id="e9a59-176">Systemy integracji księgi głównej mogą używać tego odwrócenia w celu wycofania pracy w toku (WIP) projektu do celów księgowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-176">General ledger integration systems can use this reversal to reverse project work in progress (WIP) for accounting purposes.</span></span>

### <a name="correct-a-confirmed-invoice"></a><span data-ttu-id="e9a59-177">Korygowanie potwierdzonej faktury</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-177">Correct a confirmed invoice</span></span>

<span data-ttu-id="e9a59-178">Potwierdzone faktury w PSA można korygować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-178">Confirmed invoices can be edited.</span></span> <span data-ttu-id="e9a59-179">W przypadku skorygowania potwierdzonej faktury jest tworzona nowa faktura poprawna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-179">When you correct a confirmed invoice, a new draft corrective invoice is created.</span></span> <span data-ttu-id="e9a59-180">Ponieważ założono, że mają zostać wyzerowane wszystkie transakcje i ilości z oryginalnej faktury, ta faktura korygująca zawiera wszystkie transakcje z oryginalnej faktury, a wszystkie jej ilości są równe zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-180">Because the assumption is that you want to reverse all the transactions and quantities from the original invoice, this corrective invoice includes all the transactions from the original invoice, and all the quantities on it are zero.</span></span>

<span data-ttu-id="e9a59-181">Jeśli są transakcje, które nie wymagają korekty, możesz je usunąć z projektu faktury korygującej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-181">If there are transactions that don't require correction, you can remove them from the draft corrective invoice.</span></span> <span data-ttu-id="e9a59-182">Aby odwrócić lub dokonać zwrotu tylko ilości częściowej, można edytować pole **ilość** w szczegółach wiersza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-182">If you want to reverse or return only a partial quantity, you can edit the **Quantity** field on the line detail.</span></span> <span data-ttu-id="e9a59-183">Po otwarciu szczegółów wiersza faktury jest wyświetlana oryginalna ilość faktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-183">If you open the invoice line detail, you can see the original invoice quantity.</span></span> <span data-ttu-id="e9a59-184">Następnie można edytować bieżącą ilość na fakturze, tak aby była mniejsza lub większa niż oryginalna ilość na fakturze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-184">You can then edit the current invoice quantity so that it's less than or more than the original invoice quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="e9a59-185">Po potwierdzeniu faktury korygującej oryginalna rozliczona wartość rzeczywista sprzedaży jest cofana i system tworzy nową wartość rzeczywistą rozliczonej sprzedaży.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-185">When you confirm a corrective invoice, the original billed sales actual is reversed, and a new billed sales actual is created.</span></span> <span data-ttu-id="e9a59-186">Jeśli ilość została zmniejszona, różnica spowoduje utworzenie nowej nierozliczonej wartości rzeczywistej sprzedaży.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-186">If the quantity was reduced, the difference will cause a new unbilled sales actual to be created.</span></span> <span data-ttu-id="e9a59-187">Jeśli na przykład oryginalna rozliczona sprzedaż trwała 8 godzin, a wiersz faktury korygującej ograniczył ilość do sześciu godzin, oryginalny wiersz wyliczonych transakcji jest wycofany i utworzone są dwie nowe wartości rzeczywiste:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-187">For example, if the original billed sale was for eight hours and the corrective invoice line detail has a reduced quantity of six hours, the original billed sales line is reversed and two new actuals are created:</span></span>

- <span data-ttu-id="e9a59-188">Rozliczona wartość rzeczywista za sześć godzin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-188">A billed sales actual for six hours.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9a59-189">Nierozliczona sprzedaż za pozostałe dwie godziny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-189">An unbilled sales actual for the remaining two hours.</span></span> <span data-ttu-id="e9a59-190">Ta transakcja może być rozliczona później lub oznakowana jako niepłatna, w zależności od ustaleń z klientem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a59-190">This transaction can be billed later or marked as non-chargeable, depending on the negotiations with the customer.</span></span>



[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
