---
title: Zarządzanie zaległościami rozliczania projektu
description: Ten temat zawiera informacje o różnych widokach, których można używać podczas zarządzania zaległościami rozliczeniowymi w projektach.
author: rumant
ms.date: 10/26/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: ddd0b62133139a8d9d8d09920986890bd8616808
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6003959"
---
# <a name="manage-project-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="726fe-103">Zarządzanie zaległościami rozliczania projektu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-103">Manage project billing backlog</span></span> 

<span data-ttu-id="726fe-104">_**Zastosowane w:** Wdrażanie uproszczone — od okazji do faktury pro forma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="726fe-105">Rozwiązanie Dynamics 365 Project Operations ma dedykowane widoki ułatwiające zarządzanie zaległościami na fakturę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-105">Dynamics 365 Project Operations has dedicated views to help manage the billing backlog.</span></span> <span data-ttu-id="726fe-106">Aby zarządzać zaległościami na fakturę, należy wybrać łącza w obszarze **Sprzedaż** w obszarze **Fakturowanie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-106">To manage the billing backlog, select the links in the **Sales** area, under **Billing**.</span></span> 

<span data-ttu-id="726fe-107">Dostępne są następujące widoki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-107">The following views available:</span></span>

- <span data-ttu-id="726fe-108">Zatrzymania i zaliczki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-108">Retainers and Advances</span></span>
- <span data-ttu-id="726fe-109">Dostępne zatrzymania i zaliczki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-109">Available Retainers and Advances</span></span>
- <span data-ttu-id="726fe-110">Punkty kontrolne dotyczące stałej ceny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-110">Fixed Price Milestones</span></span>
- <span data-ttu-id="726fe-111">Zaległość rozliczania produktów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-111">Product Billing Backlog</span></span>
- <span data-ttu-id="726fe-112">Zaległość rozliczania czasu i materiałów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-112">Time and Material Billing Backlog</span></span>

## <a name="retainers-and-advances"></a><span data-ttu-id="726fe-113">Zatrzymania i zaliczki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-113">Retainers and Advances</span></span>

<span data-ttu-id="726fe-114">W widoku **Zatrzymania i zaliczki** są wyświetlane wszystkie zatrzymujące i założone postępy we wszystkich kontraktach projektów w systemie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-114">The **Retainers and Advances** view lists all the retainers and advances across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="726fe-115">Po zafakturowaniu zatrzymanego lub zaliczki na fakturę można skorzystać z kwoty zaliczki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-115">After a retainer or advance is invoiced, the amount of the advance becomes available to use.</span></span>

## <a name="available-retainers-and-advances"></a><span data-ttu-id="726fe-116">Dostępne zatrzymania i zaliczki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-116">Available Retainers and Advances</span></span>

<span data-ttu-id="726fe-117">W widoku **Dostępne zatrzymania i zaliczki** są wyświetlane wszystkie dostępne zatrzymujące i założone postępy we wszystkich kontraktach projektów w systemie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-117">The **Available Retainers and Advances** view lists all available retainers and advances across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="726fe-118">Po zafakturowaniu zaliczki lub zaliczki kwota zaliczki staje się dostępna do wykorzystania i zostaje dodana do listy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-118">After a retainer or advance is invoiced, the amount of the advance becomes available to use and is added to the list.</span></span> <span data-ttu-id="726fe-119">Po całkowitym zastosowaniu kwoty zatrzymania lub wypłaty z góry jest ona usuwana z listy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-119">After the amount of the retainer or advance is used completely, it is removed from the list.</span></span>

## <a name="fixed-price-milestones"></a><span data-ttu-id="726fe-120">Punkty kontrolne dotyczące stałej ceny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-120">Fixed Price Milestones</span></span>

<span data-ttu-id="726fe-121">W widoku **Punkty kontrolne dotyczące stałej ceny** są wyświetlane wszystkie punkty kontrolne dotyczące ustalonych cen we wszystkich pozycjach kontraktu projektu w systemie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-121">The **Fixed Price Milestones** view lists all fixed price milestones across all project contract lines in the system.</span></span> <span data-ttu-id="726fe-122">Jeden lub wiele punktów kontrolnych można oznaczyć jako **Gotowy do zafakturowania** lub **Niegotowy do zafakturowania** w tym widoku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-122">Single or multiple milestones can be marked as **Ready to invoice** or **Not ready to invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="726fe-123">Oznaczenie punktów kontrolnych jako **Przygotowane do fakturowania** spowoduje, że będzie on dostępny do sporządzenia na fakturze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-123">Marking a milestone as **Ready to invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="726fe-124">W przypadku wierszy kontraktu z wieloma klientami mających metodę fakturowania za cenę ustaloną dla każdego klienta w pozycji kontraktu jest tworzony punkt kontrolny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-124">When multi-customer contract lines have a fixed price billing method, a milestone is created for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="726fe-125">Punkt kontrolny można utworzyć i podzielić na poszczególne specyficzne dla klienta rekordy punktów kontrolnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-125">A milestone can be created and then split into individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="726fe-126">Podział jest określany wewnętrznie i zgodnie z rozbiciem procentu naliczenia dla każdego klienta w pozycji kontraktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-126">This split is internal and in accordance with the billing percentage split defined for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="726fe-127">W widoku **Punkty kontrolne dotyczące stałej ceny** zobaczysz informacje o rekordach punktów kontrolnych poszczególnych klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-127">In the **Fixed Price Milestones** view, you will see the individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="726fe-128">Każdy z tych rekordów punktów kontrolnych może być oznaczony jako **Gotowy do fakturowania**, z poziomu tego widoku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-128">Each of these milestone records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span> <span data-ttu-id="726fe-129">Jeśli co najmniej jeden z pokrewnych podział punktów kontrolnych jest oznaczony jako **Przygotowane do fakturowania**, stan nagłówka jest aktualizowany do stanu **W toku** ze stanu **Nie rozpoczęto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-129">When one or more of the related milestone splits are marked as **Ready to Invoice**, the header status is updated to **In Progress** from **Not Started**.</span></span> <span data-ttu-id="726fe-130">Po zafakturowaniu wszystkich podziałów punktów kontrolnych w nagłówku jest aktualizowane pole stan na **Zakończone**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-130">When all of the milestone splits are invoiced, the header milestone status is updated to **Completed**.</span></span>

<span data-ttu-id="726fe-131">Punkt kontrolny w wersji roboczej faktury jest wyświetlany w tym widoku wraz ze stanem fakturowania w **Faktura klienta utworzona**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-131">A milestone on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="726fe-132">Po potwierdzeniu wersji roboczej faktury stan fakturowania rekordu jest aktualizowany na **Zaksięgowaną fakturę dla odbiorcy**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-132">When the draft invoice is confirmed, the billing status on the record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="726fe-133">Nie należy aktualizować tej wartości stanu przy użyciu kodu niestandardowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-133">Don't update this status value by using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="726fe-134">Project Operations nie funkcjonują poprawnie, gdy te wartości stanu są aktualizowane za pomocą kodu niestandardowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-134">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>

## <a name="product-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="726fe-135">Zaległość rozliczania produktów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-135">Product Billing Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="726fe-136">W widoku **Zaległość rozliczania produktów** są wyświetlane wszystkie pozycje kontraktu oparte na produktach we wszystkich kontraktach projektów systemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-136">The **Product Billing Backlog** view lists all product-based contract lines across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="726fe-137">Jeden lub wiele pozycji kontraktu opartego na produkcie można oznaczyć jako **Gotowy do zafakturowania** lub **Niegotowy do zafakturowania** w tym widoku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-137">Single or multiple product-based contract lines can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="726fe-138">Oznaczenie pozycji kontraktu opartego na produkcie jako **Przygotowane do fakturowania** spowoduje, że będzie on dostępny do sporządzenia na fakturze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-138">Marking a product-based contract line as **Ready to Invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="726fe-139">Pozycja kontraktu oparta na produktach znajdująca się na wersji roboczej faktury jest wyświetlana w tym widoku wraz ze stanem fakturowania **Utworzono fakturę dla klienta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-139">A product-based contract line that is on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="726fe-140">Po potwierdzeniu wersji roboczej faktury stan fakturowania w tym rekordzie jest aktualizowany na **Faktura klienta zaksięgowana**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-140">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="726fe-141">Nie należy aktualizować tej wartości stanu przy użyciu kodu niestandardowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-141">Don't update this status value by using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="726fe-142">Project Operations nie funkcjonują poprawnie, gdy te wartości stanu są aktualizowane za pomocą kodu niestandardowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-142">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>

## <a name="time-and-material-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="726fe-143">Zaległość rozliczania czasu i materiałów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-143">Time and Material Billing Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="726fe-144">W widoku **Zaległość rozliczania czasu i materiałów** są wyświetlane wszystkie wartości rzeczywiste niezafakturowanej sprzedaży we wszystkich kontraktach projektów w systemie, które nie zostały zafakturowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-144">The **Time and Material Billing Backlog** view lists all unbilled sales actuals across all project contracts in the system that haven't been invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="726fe-145">Jedną lub wiele nierozliczonych wartości rzeczywistych sprzedaży można oznaczyć jako **Gotowy do zafakturowania** lub **Niegotowy do zafakturowania** w tym widoku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-145">Single or multiple unbilled sales actuals can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="726fe-146">Oznaczenie niezafakturowanej wartości rzeczywistej sprzedaży jako **Gotowej do zafakturowania** sprawia, że jest ona dostępna w fakturze roboczej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-146">Marking an unbilled sales actual as **Ready to Invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="726fe-147">Nie można oznaczyć stanu **Nieprzekraczalny** wynoszącego **Niepowodzenie** nieobsłużonych wartości rzeczywistych sprzedaży jako **Przygotowane do fakturowania**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-147">Unbilled sales actuals with a **Not-to-Exceed** status of **Failed** can't be marked as **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="726fe-148">Jeśli wartość rzeczywista musi być oznaczona jako **Przygotowane do fakturowania**, zresetuj stan na innych wartościach rzeczywistych w zatwierdzonym wierszu kontraktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-148">If the actuals need to be marked as **Ready to Invoice**, reset the status on other actuals on the contract line that are committed.</span></span> <span data-ttu-id="726fe-149">a następnie ponownie oceń stan **Nieprzekraczalny**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-149">and then reevaluate the **Not-to-Exceed** status.</span></span>

<span data-ttu-id="726fe-150">Jeśli istnieje metoda fakturowania dla wielu klientów, podczas zatwierdzania typu czasu i wydatku dla każdego klienta w pozycji kontraktu jest tworzona jedna niefakturowana wartość sprzedaży w zależności od podziału procentowego rozliczenia określonego dla każdego z klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-150">If multi-customer contract lines have a time and material billing method, when time and expenses are approved, one unbilled sales actual is created for each customer on the contract line according to the billing percentage split defined for each of the customers.</span></span> <span data-ttu-id="726fe-151">W widoku **Zaległości dotyczące rozliczeń czasu i materiału** będą widoczne poszczególne specyficzne dla konkretnego klienta informacje o niefakturowanych wartościach sprzedaży.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-151">In the **Time and Material Billing Backlog** view, you will see these individual customer-specific unbilled sales actuals.</span></span> <span data-ttu-id="726fe-152">Każdy z tych nierozliczonych rekordów rzeczywistych wartości sprzedaży może być oznaczony jako **Gotowy do fakturowania**, z poziomu tego widoku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-152">Each of these unbilled sales actual records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span>

<span data-ttu-id="726fe-153">W tym widoku jest wyświetlana niezafakturowana faktyczna sprzedaż, która znajduje się na roboczej fakturze wraz ze stanem fakturowania **Utworzono fakturę dla klienta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-153">An unbilled sales actual that is on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="726fe-154">Po potwierdzeniu wersji roboczej faktury stan fakturowania w tym rekordzie jest aktualizowany na **Faktura klienta zaksięgowana**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-154">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="726fe-155">Nie należy aktualizować tej wartości stanu przy użyciu kodu niestandardowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-155">Don't update this status value using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="726fe-156">Project Operations nie funkcjonują poprawnie, gdy te wartości stanu są aktualizowane za pomocą kodu niestandardowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fe-156">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
