---
title: Konfigurowanie materiałów niemagazynowanych i oczekujących faktur od dostawcy
description: W tym temacie wyjaśniono, jak włączyć obsługę materiałów niebędących na stanie magazynowym i oczekujących na faktury dostawcy.
author: sigitac
ms.date: 06/22/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 41191384c688c3b77d08a0e7990ddf0d9a48545c
ms.sourcegitcommit: 2f16c2bc7c8350676a6a380c61fffa9958db6a0b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 06/22/2021
ms.locfileid: "6293060"
---
# <a name="configure-non-stocked-materials-and-pending-vendor-invoices"></a><span data-ttu-id="2995b-103">Konfigurowanie materiałów niemagazynowanych i oczekujących faktur od dostawcy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-103">Configure non-stocked materials and pending vendor invoices</span></span>

<span data-ttu-id="2995b-104">_**Zastosowane do:** Project Operations dla zasobów/scenariuszy nieopartych na zaopatrzeniu_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

## <a name="minimum-version-requirement"></a><span data-ttu-id="2995b-105">Wymagana wersja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-105">Minimum version requirement</span></span>

<span data-ttu-id="2995b-106">Korzystanie z materiałów niebędących na stanie magazynowym i oczekujących na faktury dostawców w scenariuszach Dynamics 365 Project Operations opartych na materiałach niebędących na stanie magazynowym / w zasobach wymaga następujących wersji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-106">Using non-stocked materials and pending vendor invoices for Dynamics 365 Project Operations non-stocked/resource based scenarios requires the following versions:</span></span>

<span data-ttu-id="2995b-107">Rozwiązania Dynamics 365 Dataverse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-107">Dynamics 365 Dataverse solutions:</span></span>

- <span data-ttu-id="2995b-108">Project Operations – 4.9.0.221 lub nowsze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-108">Project Operations – 4.9.0.221 or higher</span></span>
- <span data-ttu-id="2995b-109">Rozwiązanie aranżacji aplikacji podwójnego zapisu - 2.2.2.23 lub nowsze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-109">Dual-write application orchestration solution - 2.2.2.23 or higher</span></span>

<span data-ttu-id="2995b-110">Dynamics 365 Finance:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-110">Dynamics 365 Finance:</span></span>
- <span data-ttu-id="2995b-111">10.0.18 (10.0.793.52) lub nowsza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-111">10.0.18 (10.0.793.52) or higher.</span></span> <span data-ttu-id="2995b-112">Upewnij się, że środowisko Finance jest aktualne, a wszystkie aktualizacje jakościowe zostały zastosowane w celu spełnienia minimalnych wymagań dotyczących wersji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-112">Make sure that your Finance environment is current and all quality updates are applied to meet the minimum version requirements.</span></span>

## <a name="run-dual-write-maps-for-non-stocked-materials-and-vendor-invoice-integration"></a><span data-ttu-id="2995b-113">Uruchom mapy podwójnego zapisu dla materiałów nie będących na stanie magazynowym oraz integrację faktur dostawców</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-113">Run Dual-write maps for non-stocked materials and vendor invoice integration</span></span>

<span data-ttu-id="2995b-114">W tej sekcji przedstawiono informacje na temat map wymaganych dla materiałów nie będących w magazynie oraz na fakturach od dostawców.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-114">This section provides information about specific the maps required for non-stocked materials and vendor invoices.</span></span> <span data-ttu-id="2995b-115">Sprawdź, czy mapy warunków wstępnych wymienione w temacie [Konfiguracja nowego środowiska](../environment/resource-provision-new-environment.md#run-project-operations-dual-write-maps) są uruchomione w twoim środowisku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-115">Verify that the prerequisite maps listed in the [Provision a new environment](../environment/resource-provision-new-environment.md#run-project-operations-dual-write-maps) topic are running on your environment.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2995b-116">Przejdź do Lifecycle Services (LCS), przejdź do swojego projektu LCS i przejdź do strony **szczegółów środowiska**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-116">Go to Lifecycle Services (LCS), navigate to your LCS project, and go to the **Environment details** page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2995b-117">W sekcji **Informacje o środowisku Common Data Service** wybierz pozycję **Łącze do CDS dla aplikacji**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-117">In the **Common Data Service Environment Information** section, select **Link to CDS for Apps**.</span></span> <span data-ttu-id="2995b-118">Po wybraniu łącza nastąpi przekierowanie do listy encji w mapowaniach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-118">After you select the link, you will be redirected to the list of entities in the mappings.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2995b-119">Upewnij się, że są uruchomione następujące mapowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-119">Make sure the following maps are running.</span></span> <span data-ttu-id="2995b-120">Jeśli nie są uruchomione, uruchom je i upewnij się, że zawierają wszystkie powiązane mapowania tabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-120">If they aren't running, start them and make sure to include all related table maps.</span></span>

    - <span data-ttu-id="2995b-121">Wydane produkty odrębne CDS (products)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-121">CDS released distinct products (products)</span></span>
    - <span data-ttu-id="2995b-122">Vendors v2 (msdyn_vendors)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-122">Vendors v2 (msdyn_vendors)</span></span>
    - <span data-ttu-id="2995b-123">Tabela Project Operations dla szacowania materiałów (msdyn_estimatelines)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-123">Project Operations table for material estimates (msdyn_estimatelines)</span></span>
    - <span data-ttu-id="2995b-124">Integracja w Project Operations encji eksportu faktury dostawcy projektu (msdyn_projectvendorinvoices)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-124">Project Operations integration project vendor invoice export entity (msdyn_projectvendorinvoices)</span></span>
    - <span data-ttu-id="2995b-125">Integracja w Project Operations encji eksportu wiersza faktury dostawcy projektu (msdyn_projectvendorinvoicelines)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-125">Project Operations integration project vendor invoice line export entity (msdyn_projectvendorinvoicelines)</span></span>
    - <span data-ttu-id="2995b-126">Wartości rzeczywiste integracji Project Operations (msdyn_actuals).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-126">Project Operations integration actuals (msdyn_actuals).</span></span> <span data-ttu-id="2995b-127">Upewnij się, że mapa jest uruchomiona w wersji 1.0.0.14 lub nowszej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-127">Make sure you are running map version 1.0.0.14 or higher.</span></span> <span data-ttu-id="2995b-128">Aktywną wersję mapy można zobaczyć w kolumnie **Wersja** na stronie **Zapis podwójny**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-128">You can see the active version of the map in the **Version** column on the **Dual Write** page.</span></span> <span data-ttu-id="2995b-129">Aby uaktywnić nową wersję mapy, należy wybrać **wersję mapowania tabeli**, a następnie zapisać wybraną wersję.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-129">You can activate a new version of the map by selecting **Table map version** and then saving the selected version.</span></span>

<span data-ttu-id="2995b-130">Jeśli korzystasz ze standardowych danych demonstracyjnych, podczas początkowej synchronizacji konieczne może być również zatrzymanie i ponowne uruchomienie następujących mapowanych encji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-130">If you are using standard demo data, you might also need to stop and restart the following entity maps with initial sync:</span></span>
  - <span data-ttu-id="2995b-131">Dni płatności CDS V2 (msdyn_paymentdays)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-131">Payment days CDS V2 (msdyn_paymentdays)</span></span>
  - <span data-ttu-id="2995b-132">Harmonogram płatności (msdyn_paymentschedules)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-132">Payment schedule (msdyn_paymentschedules)</span></span>
  - <span data-ttu-id="2995b-133">Warunki płatności (msdyn_paymentterms)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-133">Terms of payment (msdyn_paymentterms)</span></span>
  - <span data-ttu-id="2995b-134">Grupy dostawców (msdyn_vendorgroups)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-134">Vendor groups (msdyn_vendorgroups)</span></span>
  - <span data-ttu-id="2995b-135">Jednostki (uom)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-135">Units (uom)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2995b-136">Początkowa synchronizacja grup i jednostek dostawcy może nie powieść się w przypadku kilku rekordów w istniejącym zestawie danych demonstracyjnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-136">The initial sync for vendor groups and units might fail for a few records in the existing demo data set.</span></span> <span data-ttu-id="2995b-137">Możesz zignorować te błędy, ponieważ nie przeszkodzą Ci one w użyciu danych demo z Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-137">You can ignore the failures as they won't prevent you from using demo data with Project Operations.</span></span>

## <a name="configure-prerequisites-in-dataverse"></a><span data-ttu-id="2995b-138">Konfigurowanie wymagań wstępnych w Dataverse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-138">Configure prerequisites in Dataverse</span></span>

### <a name="activate-workflow-to-create-accounts-based-on-vendor-entity"></a><span data-ttu-id="2995b-139">Aktywowanie przepływu pracy w celu utworzenia kont na podstawie encji dostawcy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-139">Activate workflow to create accounts based on vendor entity</span></span>

<span data-ttu-id="2995b-140">Rozwiązanie Aranżacji podwójnego zapisu zapewnia [Integracja główną dostawców](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/dual-write/vendor-mapping).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-140">The Dual Write Orchestration solution provides [Vendors master integration](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/dual-write/vendor-mapping).</span></span> <span data-ttu-id="2995b-141">Warunkiem działania tej funkcji jest utworzenie danych sprzedawcy w encji **Konta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-141">As a prerequisite for this feature, vendor data must be created in the **Accounts** entity.</span></span> <span data-ttu-id="2995b-142">Aktywuj proces przepływu pracy szablonu, aby utworzyć dostawców w tabeli **Konta** w sposób opisany w temacie [Przełączanie się pomiędzy projektami dostawców](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/dual-write/vendor-switch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-142">Activate a template workflow process to create vendors in the **Accounts** table as described in [Switch between vendor designs](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/dual-write/vendor-switch).</span></span>

### <a name="set-products-to-be-created-as-active"></a><span data-ttu-id="2995b-143">Ustawianie produktów, które mają być utworzone jako aktywne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-143">Set products to be created as active</span></span>

<span data-ttu-id="2995b-144">Materiały nie magazynowane muszą być skonfigurowane jako **Produkty wydane** w programie Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-144">Non-stocked materials must be configured as **Released products** in Finance.</span></span> <span data-ttu-id="2995b-145">Rozwiązanie Aranżacji podwójnego zapisu daje gotową opcję [integracji wydanych produktów z katalogiem produktów Dataverse](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/dual-write/product-mapping).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-145">The Dual Write Orchestration solution provides an out-of-the-box [Released products integration to Dataverse Product catalog](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/dual-write/product-mapping).</span></span> <span data-ttu-id="2995b-146">Domyślnie produkty z programu Finance są synchronizowane z Dataverse w stanie roboczym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-146">By default, products from Finance are synchronized to Dataverse in a draft state.</span></span> <span data-ttu-id="2995b-147">Aby zsynchronizować produkt ze stanem aktywnym, który może być bezpośrednio używany w dokumentach użycia materiałów lub oczekujących fakturach od dostawcy, przejdź do menu **System** > **Administracja** > **Administracja systemu** > **Ustawienia systemowe** i na karcie **Sprzedaż** ustaw opcję **Tworzenie produktów w stanie aktywnym** na **Tak**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-147">To synchronize the product to an active state so that it can be directly used in material usage documents or pending vendor invoices, go to **System** > **Administration** > **System administration** > **System settings**, and on the **Sales** tab, set **Create products in active state** to **Yes**.</span></span>

## <a name="configure-prerequisites-in-finance"></a><span data-ttu-id="2995b-148">Konfigurowanie wymagań wstępnych w Finance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-148">Configure prerequisites in Finance</span></span>

### <a name="enable-the-feature-key-for-pending-vendor-invoices"></a><span data-ttu-id="2995b-149">Włączanie klucza funkcji dla oczekujących faktur dostawcy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-149">Enable the feature key for pending vendor invoices</span></span>

<span data-ttu-id="2995b-150">Wykonaj następujące kroki, aby włączyć funkcję dodawania szczegółów projektu w oczekujących wierszach faktury dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-150">Complete the following steps to enable functionality to add project details on pending vendor invoice lines.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2995b-151">W Finance przejdź do obszaru roboczego **Zarządzanie funkcjami**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-151">In Finance, go to the **Feature Management** workspace.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2995b-152">Na liście funkcji znajdź funkcję **Włączanie oczekujących faktur od dostawcy w Project Operations w scenariuszach zasobów magazynowanych/niemagazynowanych** i wybierz opcję **Włącz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-152">In the feature list, find **Enable pending vendor invoices on Project Operations for resource based/non-stocked scenarios** feature and select **Enable**.</span></span>

### <a name="define-category-groups-and-project-categories-for-items"></a><span data-ttu-id="2995b-153">Definiowanie grup kategorii i kategorii projektu dla elementów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-153">Define category groups and project categories for items</span></span>

<span data-ttu-id="2995b-154">Skonfiguruj co najmniej jedną grupę kategorii dla typu transakcji **Pozycja** i co najmniej jedną kategorię projektu przy użyciu tej grupy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-154">Configure at least one category group for the **Item** transaction type , and at least one project category using this group.</span></span> <span data-ttu-id="2995b-155">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Konfigurowanie kategorii projektu](../project-accounting/configure-project-categories.md#category-groups).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-155">For more information, see [Configure project categories](../project-accounting/configure-project-categories.md#category-groups).</span></span>

<span data-ttu-id="2995b-156">Przejrzyj profile kosztów i przychodów projektu oraz skonfiguruj konfigurację publikowania księgowego dla transakcji pozycji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-156">Review the project cost and revenue profiles, and configure ledger posting setup for item transactions.</span></span> <span data-ttu-id="2995b-157">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz temat [Konfigurowanie rozliczania projektów rozliczanych](../project-accounting/configure-accounting-billable-projects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-157">For more information, see [Configure accounting for billable projects](../project-accounting/configure-accounting-billable-projects.md).</span></span>

### <a name="set-up-a-write-in-product"></a><span data-ttu-id="2995b-158">Dodawanie produktu dopisanego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-158">Set up a write-in product</span></span>

<span data-ttu-id="2995b-159">W Project Operations można rejestrować szacowanie materiałów i użycie produktów katalogu produktów skonfigurowanych w dostępnym katalogu produktów i dla produktów dodawanych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-159">In Project Operations, you can record material estimates and usage for catalog products that are configured in the released product catalog and for write-in products.</span></span> <span data-ttu-id="2995b-160">Używanie produktów dodatkowych wymaga jednego wydanego produktu skonfigurowanego w Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-160">Using write-in products requires a single released product that's configured in Finance for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="2995b-161">Wykonaj następujące kroki, aby skonfigurować produkt dodatkowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-161">Complete the following steps to configure a write-in product.</span></span> <span data-ttu-id="2995b-162">Powtórz te kroki dla każdego podmiotu prawnego, który korzysta z Project Operations w sytuacjach produktów magazynowych/niemagazynowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-162">Repeat these steps in each legal entity that is using Project Operations for resource/non-stocked scenarios.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2995b-163">W Finance wybierz pozycję **Zarządzanie informacjami o produkcie** > **Produkty** > **Wydane produkty** i wybierz opcję **Nowy**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-163">In Finance, go to **Product Information Management** > **Products** > **Released products**, and select **New**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2995b-164">W polu **Typ produktu** wybierz opcję **Element**, a w polu **Podtyp produktu** wybierz opcję **Produkt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-164">In the **Product type** field, select **Item** and in the **Product subtype** field, select **Product**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2995b-165">Wprowadź numer produktu (WRITEIN) i nazwę produktu (Write-in Product).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-165">Enter the product number (WRITEIN) and the product name (Write-in Product).</span></span>
4. <span data-ttu-id="2995b-166">Wybierz grupę modeli elementów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-166">Select  the item model group.</span></span> <span data-ttu-id="2995b-167">Upewnij się, że dla wybranej grupy modeli elementów pole **Zasady magazynowe — produkt w magazynie** ma ustawioną wartość **False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-167">Make sure that the item model group you select has the **Inventory policy Stocked product** field set to **False**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="2995b-168">Wybierz wartości w polach **grupy elementów**, **Grupa rozmiarów magzynowych** i **Śledzenie grupy rozmiarów**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-168">Select values in the **Item group**, **Storage dimension group**, and **Tracking dimension group** fields.</span></span> <span data-ttu-id="2995b-169">Użyj opcji **Wymiar magazynu** tylko dla wartości **Witryna**, a w polu **Śledzenie wymiarów** wybierz opcję **Brak**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-169">Use the **Storage dimension** for **Site** only, and in the **Tracking dimensions** field, select **None**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="2995b-170">Wybierz wartości w polu **Jednostka magazynowa**, **Jednostka zakupu** i **Jednostka sprzedaży**, a następnie zapisz zmiany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-170">Select values in the **Inventory unit**, **Purchase unit**, and **Sales unit** field, and then save your changes.</span></span>
7. <span data-ttu-id="2995b-171">Na karcie **Plan** ustaw domyślne ustawienia zamówienia, a następnie na karcie **Zapasy** ustaw domyślną witrynę i magazyn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-171">In the **Plan** tab, set the default order settings, and on the **Inventory** tab, set the default site and warehouse.</span></span>
8. <span data-ttu-id="2995b-172">Przejdź do strony **Zarządzanie projektami i księgowanie** > **Konfiguracja** > **Zarządzanie parametrami projektów i księgowania** oraz otwórz **Project Operations w Dynamics 365 Dataverse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-172">Go to **Project management and accounting** > **Setup** > **Project management and accounting parameters** and open **Project Operations on Dynamics 365 Dataverse**.</span></span> 
9. <span data-ttu-id="2995b-173">Na karcie **Materiały** w polu **Produkt dodatkowy** wybierz utworzony produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-173">On the **Materials** tab, in the **Write-in product** field, select the product you created.</span></span>
10. <span data-ttu-id="2995b-174">W środowisku Dataverse na mapie witryny otwórz encję **Produkty** i znajdź rekord do zapisu produktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-174">In your Dataverse environment, in the site map, open the **Products** entity and find the write-in product record.</span></span> 
11. <span data-ttu-id="2995b-175">Otwórz szczegóły rekordu i ustaw stan produktu **Wycofane**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-175">Open the record details and set product state to **Retired**.</span></span> <span data-ttu-id="2995b-176">Ten stan produktu uniemożliwia przypadkowe użycie tego rekordu bezpośrednio w szacunkach materiałowych i dokumentach użycia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-176">This product state prevents anyone from accidentally using this record directly in material estimates and usage documents.</span></span>

### <a name="set-up-a-procurement-integration-account"></a><span data-ttu-id="2995b-177">Załóż konto integracji zamówień</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-177">Set up a procurement integration account</span></span>

<span data-ttu-id="2995b-178">Konto integracji z integracją środowiska jest używane jako konto rozsyłania podczas publikowania oczekującej faktury dostawcy z wierszami w projekcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-178">The procurement integration account is used as a clearing account when posting a pending vendor invoice with lines attributed to a project.</span></span>

<span data-ttu-id="2995b-179">Gdy system publikuje oczekującą fakturę dostawcy, to konto jest używane dla kwoty kosztu projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-179">When the system posts a pending vendor invoice, this account is used for the project cost amount.</span></span> <span data-ttu-id="2995b-180">Szczegóły faktury dostawcy są przetwarzane w Dataverse i tworzony jest odpowiedni projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-180">The vendor invoice details are processed in Dataverse, and a corresponding project actual is created.</span></span> <span data-ttu-id="2995b-181">Informacje rzeczywiste projektu są dodawane do arkusza integracji w Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-181">The information from the project actual is added to the Project Operations Integration journal.</span></span> <span data-ttu-id="2995b-182">Po zaksięgowaniu dziennika integracji, kwota zostaje wyczyszczona z konta integracji zamówień i zaksięgowana w kosztach projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-182">When you post the integration journal, the amount is cleared from the procurement integration account and recorded to the project cost.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2995b-183">Aby skonfigurować konto integracji zamówień, przejdź do strony **Zarządzanie projektami i księgowanie** > **Konfiguracja** > **Zarządzanie parametrami projektów i księgowania** oraz otwórz **Project Operations w Dynamics 365 Dataverse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-183">To set up the procurement integration account, go to **Project management and accounting** > **Setup** > **Project management and accounting parameters**, and open **Project Operations on Dynamics 365 Dataverse**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="2995b-184">Wybierz kartę **Materiały** i wybierz wartość w polu **Konto integracji zamówień**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-184">Select the **Materials** tab, and select a value in the **Procurement integration account** field.</span></span>

#### <a name="set-up-project-category-defaults-for-an-item"></a><span data-ttu-id="2995b-185">Konfigurowanie domyślnych ustawień kategorii projektu dla elementu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-185">Set up project category defaults for an item</span></span>

1. <span data-ttu-id="2995b-186">W Finance przejdź do strony **Zarządzanie projektami i księgowanie** > **Konfiguracja** > **Zarządzanie parametrami projektów i księgowania** oraz otwórz **Project Operations w Dynamics 365 Dataverse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-186">In Finance, go to **Project management and accounting** > **Setup** > **Project management and accounting parameters**, and open **Project Operations on Dynamics 365 Dataverse**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="2995b-187">Na karcie **Domyślne ustawienia kategorii projektu** w polu **Element** wybierz wartość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-187">On the **Project category defaults** tab, in the **Item** field, select a value.</span></span> <span data-ttu-id="2995b-188">Ta kategoria projektu jest używana dla transakcji materiałowych, jeśli kategoria projektu nie zostanie ustawiona w rekordzie wartości rzeczywistych projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995b-188">This project category is used for material transactions if the project category wasn't set on the project actuals record.</span></span>
