---
title: Najważniejsze koncepcje — oferty cenowe
description: W tym temacie zamieszczono informacje na temat wycen i ofert sprzedaży, które są dostępne w Project operations.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: rumant
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 8d113111f5fbf6f5d23ef02cae36d85a27beed93
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4121321"
---
# <a name="quotes---key-concepts"></a><span data-ttu-id="3ebd7-103">Najważniejsze koncepcje — oferty cenowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-103">Quotes - Key concepts</span></span>

<span data-ttu-id="3ebd7-104">_**Ma zastosowanie do:** Project Operations dotyczące scenariuszy z zasobami i zasobami niemagazynowanymi, lekkiego wdrażania — od transakcji do fakturowania proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="3ebd7-105">W przypadku Dynamics 365 Project Operations istnieją dwa typy wyceny — projekt i oferta sprzedaży.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-105">In Dynamics 365 Project Operations, there are two types of quotes, project and sales.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-106">Te dwa typy wycen różnią się w następujących obszarach:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-106">The two types of quotes differ in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="3ebd7-107">**Siatki dla pozycji w wierszu**: W ofercie sprzedaży jest tylko jedna siatka dla pozycji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-107">**Grids for line items**: On a sales quote, there is only one grid for line items.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-108">Oferta projektu zawiera dwie siatki dla pozycji w wierszu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-108">On a project quote, there are two grids for line items.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-109">Jedna siatka dla linii projektów, a druga jest dla wierszy produktów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-109">One grid is for project lines and the other is for product lines.</span></span>
- <span data-ttu-id="3ebd7-110">**Aktywacja i poprawki**: oferty sprzedaży obsługują aktywację i poprawki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-110">**Activation and revisions**: Sales quotes support activation and revisions.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-111">Te procesy nie są obsługiwane w ofercie projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-111">These processes are not supported on a project quote.</span></span>
- <span data-ttu-id="3ebd7-112">**Dołączone zamówienia**: Istnieje możliwość dołączenia wielu zamówień do oferty sprzedaży.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-112">**Attached orders**: You can attach multiple orders to a sales quote.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-113">Do oferty projektu można dołączyć tylko jeden kontrakt dotyczący projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-113">Only one project contract can be attached to a project quote.</span></span>
- <span data-ttu-id="3ebd7-114">**Wygrywająca oferta**: po wygraniu oferty sprzedaży pozostała szansa sprzedaży może pozostać otwarta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-114">**Winning a quote**: When you win a sales quote, the related opportunity can remain open.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-115">Po wygraniu oferty projektu pokrewna szansa sprzedaży jest zamykana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-115">After a project quote is won, the related opportunity is closed.</span></span>
- <span data-ttu-id="3ebd7-116">**Pola i koncepcje**: Oferta sprzedaży nie zawiera żadnych pól i koncepcji zawartych w ofercie projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-116">**Fields and concepts**: A sales quote doesn't include some fields and concepts that are included on a project quote.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-117">Pola obejmują **jednostkę kontraktującą**, **menedżera klienta** oraz **Imię i nazwisko kontaktu u płatnika**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-117">The fields include **Contracting Unit**, **Account Manager**, and **Bill to Contact Name**.</span></span>  
- <span data-ttu-id="3ebd7-118">**Typ**: Oferty sprzedaży i oferty projektu są również identyfikowane za pośrednictwem pola opartego na zestawie opcji pod nazwą **Typ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-118">**Type**: Sales and project quotes are also identified by the option set–based field, **Type**.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-119">W przypadku oferty sprzedaży w tym polu jest określana wartość **na podstawie towaru**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-119">For a sales quote, this field has the value **Item-based**.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-120">W przypadku oferty projektu jest to wartość **na podstawie pracy**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-120">For a project quote, it has the value **Work-based**.</span></span>

<span data-ttu-id="3ebd7-121">Temat ten jest ukierunkowany na szczegółowe informacje o ofertach projektów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-121">This topic focuses on the details of project quotes.</span></span>

<span data-ttu-id="3ebd7-122">Oferta projektu w programie Project Operations może zawierać wiele pozycji lub wierszy oferty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-122">A project quote in Project Operations can have multiple line items or quote lines.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-123">W rzeczywistości oferta projektu zawiera dwie siatki dla pozycji w wierszu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-123">In fact, a project quote has two grids for line items.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-124">Jedna siatka jest oparta na wierszach opartych na projekcie, które umożliwiają szczegółowe oszacowanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-124">One grid is for project-based lines that allow for detailed estimations.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-125">Druga siatka dotyczy wierszy opartych na produktach, które używają jednej ceny jednostkowej i podejścia opartego na ilościach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-125">The other grid is for product-based lines that use a simple unit price and quantity-based approach.</span></span>

- <span data-ttu-id="3ebd7-126">**Na podstawie projektu**: kwota oferty jest określana po oszacowaniu ilości wymaganych prac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-126">**Project-based**: The quoted value is determined after you estimate how much work is required.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-127">Można szacować pracę na wysokim poziomie, bezpośrednio jako elementy wiersza pod każdym wierszem wyceny lub na podstawie szacunków „od dołu do góry”, używając projektu i planu projektowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-127">You can estimate work at a high level, directly as line details below each quote line, or based on ground-up estimates, by using a project and project plan.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-128">Wiersze oferty oparte na projekcie są dostępne tylko w ofertach opartych na projekcie, które są tworzone przy użyciu rozwiązania Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-128">Project-based quote lines are found only in project-based quotes that are created by using Project Operations.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-129">Ten typ wiersza oferty jest dostosowaną formą wierszy oferty zapisu, które są dostępne w Microsoft Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-129">This type of quote line is a customized form of the write-in quote lines that are available in Microsoft Dynamics 365 Sales.</span></span>

- <span data-ttu-id="3ebd7-130">**Na podstawie produktu**: kwota jest określana na podstawie ilości sprzedanych jednostek oraz jednostkowej ceny sprzedaży produktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-130">**Product-based**: The quoted value is determined based on the quantity of sold units and the unit sales price.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-131">Produkt z wiersza opartego na produkcie może pochodzić z katalogu produktów w sprzedaży lub stanowić produkt definiowany przez użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-131">The product on a product-based line can come from a product catalog in Sales, or it can be a product that you define.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-132">Ten typ wiersza oferty jest także dostępny w ofertach opartych na projekcie, które są tworzone przy użyciu Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-132">This type of quote line is also available on project-based quotes that are created by using Project Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="3ebd7-133">Kwota oferty to suma w wierszach na podstawie produktu i na podstawie projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-133">The amount on a quote is the total across the product-based lines and the project-based lines.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3ebd7-134">Oferty i wiersze oferty nie są wymagane w Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-134">Quotes and quote lines aren't required in PProject Operations.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-135">Można rozpocząć proces projektu z kontraktem dotyczącym projektu (projektem sprzedawanym).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-135">You can start the project process with a project contract (sold project).</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-136">Jednak szansa sprzedaży jest zawsze wymagana, bez względu na to, czy zaczyna się od oferty, czy do kontraktu dotyczącego projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-136">However, an opportunity is always required, regardless of whether you start with a quote or a project contract.</span></span>

## <a name="project-based-quote-lines"></a><span data-ttu-id="3ebd7-137">Wiersze oferty opartej na projekcie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-137">Project-based quote lines</span></span>

<span data-ttu-id="3ebd7-138">Wiersz oferty opartej na projekcie w Project Operations ma następujące metody fakturowania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-138">A project-based quote line in Project Operations has the following billing methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="3ebd7-139">Czas i materiał</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-139">Time and material</span></span>
- <span data-ttu-id="3ebd7-140">Stała cena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-140">Fixed price</span></span>

### <a name="time-and-material"></a><span data-ttu-id="3ebd7-141">Czas i materiał</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-141">Time and material</span></span>

<span data-ttu-id="3ebd7-142">Metoda fakturowania czasu i materiału jest oparta na zużyciu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-142">The Time and material billing method is based on consumption.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-143">Po wybraniu tej metody fakturowania będą wystawiane faktury dla klienta w miarę pojawiania siw kosztów w projekcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-143">When you select this billing method, the customer is invoiced as the project incurs costs.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-144">Faktury są tworzone na podstawie okresowej częstotliwości opartej na datach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-144">Invoices are created on a date-based periodic frequency.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-145">W trakcie procesu sprzedaży oferowana wartość komponentu typu czas i materiał daje tylko szacunek kosztów końcowych dla klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-145">During the sales process, the quoted value of a time-and-material component gives only an estimate of the final cost to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-146">Dostawca nie zobowiązuje się do sfinalizowania projektu dokładnie za kwotę podaną w ofercie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-146">The vendor doesn't commit itself to completing the project at exactly the quoted value.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-147">Komponenty czasu i materiału zwiększają ryzyko po stronie klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-147">Time-and-material components increase the customer's risk.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-148">Klienci mogą wynegocjować dodatkowe klauzule o limitach nie-do-przekroczenia, aby zminimalizować ich ryzyko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-148">Customers might want to negotiate additional not-to-exceed clauses to minimize their risk.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-149">Project Operations nie obsługuje ustawiania klauzul nieprzekraczalności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-149">Project Operations doesn't support setting not-to-exceed clauses.</span></span>

### <a name="fixed-price"></a><span data-ttu-id="3ebd7-150">Stała cena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-150">Fixed price</span></span>

<span data-ttu-id="3ebd7-151">W metodzie fakturowania z ustaloną ceną dostawca zobowiązuje się do dostarczania do klienta projektu ze stałym kosztem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-151">In the Fixed price billing method, a vendor commits itself to delivering the project at a fixed cost to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-152">Klientowi jest wystawiany rachunek na oferowaną wartość wiersza oferty o stałej cenie, niezależnie od kosztów, które dostawca ponosi w celu dostarczenia danego wiersza oferty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-152">The customer is billed the quoted value of the fixed-price quote line, regardless of the costs that the vendor incurs to deliver that quote line.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-153">Wartość wiersza oferty o stałej cenie jest rozliczana na jeden z następujących sposobów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-153">The fixed-price quote line value is billed in one of the following ways:</span></span> 

- <span data-ttu-id="3ebd7-154">Suma ryczałtowa na początku lub na końcu projektu albo po osiągnięciu punktu kontrolnego projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-154">As a lump-sum amount at the start or end of the project, or when a project milestone is reached.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3ebd7-155">Na opartej na datach częstotliwościach równym stopom rat ustalonej wartości w wierszu oferty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-155">At a date-based frequency of equal installments of the fixed value on the quote line.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-156">Te raty są nazywane okresowymi punktami kontrolnymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-156">These installments are known as periodic milestones.</span></span>
- <span data-ttu-id="3ebd7-157">W ramach rat mających wartość pieniężną, która jest dostosowywana do postępu prac lub określonych punktów kontrolnych, które są osiągnięte w projekcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-157">In installments that have a monetary value that is aligned with the progress of work or specific milestones that are achieved on the project.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-158">W tym przypadku wartość każdej raty może się różnić, ale wszystkie muszą zostać dodane do ustalonej wartości w wierszu oferty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-158">In this case, the value of each installment can differ, but they must all add up to the fixed value on the quote line.</span></span>

<span data-ttu-id="3ebd7-159">Project Operations obsługuje wszystkie trzy typy harmonogramów fakturowania dla wierszy oferty o stałej cenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-159">Project Operations supports all three types of invoice schedules for fixed-price quote lines.</span></span>

## <a name="transaction-classification"></a><span data-ttu-id="3ebd7-160">Klasyfikacja transakcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-160">Transaction classification</span></span>

<span data-ttu-id="3ebd7-161">Profesjonalne organizacje obsługi klienta zazwyczaj składają oferty i wystawiają faktury swoim klientom według klasyfikacji kosztów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-161">Professional service organizations typically quote and invoice their customers by classification of costs.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-162">Koszty są reprezentowane przez następujące klasyfikacje transakcji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-162">Costs are represented by the following transaction classifications:</span></span>

- <span data-ttu-id="3ebd7-163">**Czas**: ta klasyfikacja odzwierciedla koszt robocizny lub czasu zasobu ludzkiego w projekcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-163">**Time**: This classification represents the cost of labor or human resources' time on a project.</span></span>
- <span data-ttu-id="3ebd7-164">**Wydatek**: Ta klasyfikacja odzwierciedla wszystkie pozostałe rodzaje wydatków w projekcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-164">**Expense**: This classification represents all other kinds of expenses on a project.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-165">Ponieważ koszty mogą być szeroko zaklasyfikowane, większość organizacji tworzy podkategorie, takie jak podróże, wynajem samochodów, hotele lub materiały biurowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-165">Because expenses can be broadly classified, most organizations create subcategories, such as travel, car rental, hotel, or office supplies.</span></span>
- <span data-ttu-id="3ebd7-166">**Opłata**: ta klasyfikacja reprezentuje narzuty dodatkowe, kary i inne pozycje obciążające klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-166">**Fee**: This classification represents miscellaneous overhead, penalties, and other items that are charged to the customer.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3ebd7-167">**Podatek**: ta klasyfikacja reprezentuje kwoty podatku dodawane przez użytkowników w czasie, gdy wprowadzają koszty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-167">**Tax**: This classification represents tax amounts that users add while they enter expenses.</span></span>
- <span data-ttu-id="3ebd7-168">**Transakcja materiałowa**: ta klasyfikacja reprezentuje wartości rzeczywiste z wierszy produktów na potwierdzonej fakturze projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-168">**Material transaction**: This classification represents actuals from product lines on a confirmed project invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="3ebd7-169">**Punkt kontrolny**: ta klasyfikacja jest używana przez logikę fakturowania według stałej ceny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-169">**Milestone**: This classification is used by the fixed-price billing logic.</span></span>

<span data-ttu-id="3ebd7-170">Jedną lub więcej klasyfikacji transakcji można skojarzyć z każdym wierszem oferty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-170">One or more of these transaction classifications can be associated with each quote line.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-171">Po wygraniu oferty mapowanie między wierszem klasyfikacji transakcji a pozycją oferty jest przenoszone do pozycji kontraktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-171">After a quote is won, the mapping between transaction classification and quote line is transferred to the contract line.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3ebd7-172">Na przykład oferta może zawierać następujące dwa wiersze:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-172">For example, a quote might contain the following two quote lines:</span></span> 

- <span data-ttu-id="3ebd7-173">Konsultacja, w której stosowana jest metoda fakturowania czasu i materiałów, w której stosuje się klasyfikacje dotyczące godzin i transakcji opłat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-173">Consulting work that uses a Time and material billing method where time and fee transaction classifications are applicable.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-174">Na przykład wszystkie transakcje czasu i opłaty dotyczące przykładowego projektu **implementacji systemu Dynamics AX** są zafakturowane na klienta na podstawie użytego czasu i materiałów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-174">For example, all time and fee transactions for the **Dynamics AX Implementation** example project are invoiced to the customer based on the time and materials that are used.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3ebd7-175">Pokrewne koszty podróży, które korzystają z metody fakturowania o stałej cenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-175">Related travel expenses that use a Fixed price billing method.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-176">Na przykład wszystkie koszty podróży dla przykładowego projektu **implementacji Dynamics AX** są zafakturowane ze stałą wartością pieniężną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-176">For example, all travel expenses for the **Dynamics AX Implementation** example project are invoiced at a fixed monetary value.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3ebd7-177">Kombinacja projektów i klasyfikacji transakcji **czasu**, **wydatku** i **opłaty** skojarzonych z wierszem oferty lub pozycją kontraktu musi być unikatowa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-177">The combination of the project and transaction classifications of **Time**, **Expense**, and **Fee** that are associated with a quote line or contract line must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-178">Jeśli ta sama kombinacja klas projektów i transakcji jest skojarzona z więcej niż jedną pozycją kontraktu lub wierszem oferty, Project Operations nie będzie działać poprawnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-178">If the same combination of project and transaction class is associated with more than one contract line or quote line, Project Operations won't work correctly.</span></span>

## <a name="billing-types"></a><span data-ttu-id="3ebd7-179">Typy rozliczania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-179">Billing types</span></span>

<span data-ttu-id="3ebd7-180">W polu **Typ fakturowania** jest definiowana koncepcja ładowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-180">The **Billing Type** field defines the concept of chargeability.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-181">To zestaw opcji o następujących możliwych wartościach:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-181">It's an option set that has the following possible values:</span></span>

- <span data-ttu-id="3ebd7-182">**Odpłatna**: koszt naliczany według tej roli/kategorii jest kosztem bezpośrednim, który polega na przeniesieniu wykonywania projektu, a klient ponosi wynagrodzenie za tę pracę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-182">**Chargeable**: The cost that is accrued by this role/category is a direct cost that drives project execution, and the customer will pay for this work.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-183">Płatność może być podawana jako układ czasu i materiału lub porozumienie o stałej cenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-183">The payment can be administered as a time-and-material or fixed-price arrangement.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-184">Pracownik wykonujący tę godzinę otrzyma odpowiedni zwrot za jego lub jego zafakturowanego wykorzystania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-184">However, the employee who spends this time will receive the corresponding credit for his or her billable utilization.</span></span>
- <span data-ttu-id="3ebd7-185">**Nieodpłatna**: koszt naliczany według tej roli/kategorii jest kosztem bezpośrednim, który polega na przeniesieniu wykonywania projektu, nawet jeżeli klient nie płaci za tę pracę i nie rozpoznaje tego faktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-185">**Non-chargeable**: The cost that is accrued by this role/category is considered a direct cost that drives project execution, even though the customer doesn't recognize this fact and won't pay for this work.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-186">Pracownik, który spędza tę godzinę, nie zostanie zaksięgowany na potrzeby korzystania z fakturowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-186">The employee who spends this time won't be credited with billable utilization for it.</span></span>
- <span data-ttu-id="3ebd7-187">**Uzupełnione**: koszt naliczany według tej roli/kategorii jest kosztem bezpośrednim, który polega na przeniesieniu wykonywania projektu, a klient rozpoznaje ten fakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-187">**Complimentary**: The cost that is accrued by this role/category is considered a direct cost that drives project execution, and the customer recognizes this fact.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-188">Pracownik, który spędza tę godzinę, zostanie zaksięgowany na potrzeby korzystania z fakturowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-188">The employee who spends this time will be credited for billable utilization for it.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-189">Niemniej koszty te nie są naliczane klientowi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-189">However, this cost isn't charged to the customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="3ebd7-190">**Niedostępne**: przy użyciu tej opcji śledzone są koszty poniesione w ramach projektów wewnętrznych, które nie wymagają śledzenia przychodów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-190">**Not available**: The costs that are incurred on internal projects that don't require revenue tracking are tracked by using this option.</span></span>

## <a name="invoice-schedule"></a><span data-ttu-id="3ebd7-191">Harmonogram fakturowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-191">Invoice schedule</span></span>

<span data-ttu-id="3ebd7-192">Harmonogram fakturowania jest szeregiem dat podczas fakturowania w projekcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-192">An invoice schedule is a series of dates when invoicing for a project occurs.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-193">Istnieje możliwość opcjonalnego utworzenia harmonogramu faktur w wierszu oferty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-193">You can optionally create an invoice schedule on a quote line.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-194">Każdy wiersz oferty może mieć własny plan fakturowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-194">Each quote line can have its own invoice schedule.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-195">Aby utworzyć harmonogram fakturowania, należy określić następujące wartości atrybutów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-195">To create an invoice schedule, you must provide the following attribute values:</span></span>

- <span data-ttu-id="3ebd7-196">Data rozpoczęcia rozliczania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-196">A billing start date</span></span> 
- <span data-ttu-id="3ebd7-197">Data dostawy oznaczająca datę zakończenia fakturowania projektu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-197">A delivery date that represents the billing end date on the project</span></span>
- <span data-ttu-id="3ebd7-198">Częstotliwość faktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-198">An invoice frequency</span></span>

<span data-ttu-id="3ebd7-199">Te atrybuty są wykorzystane w celu wygenerowania wstępnie zdefiniowanego zestawu dat w celu ustalenia, czy fakturowanie ma zostać ustalone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-199">These three attribute values are used to generate a tentative set of dates to establish invoicing on.</span></span>

## <a name="invoice-frequency"></a><span data-ttu-id="3ebd7-200">Częstotliwość faktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-200">Invoice frequency</span></span>

<span data-ttu-id="3ebd7-201">Częstotliwość faktur to encja, w której są przechowywane wartości atrybutów ułatwiające wyrażanie częstotliwości tworzenia faktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-201">Invoice frequency is an entity that stores attribute values that help express the frequency of invoice creation.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-202">Poniższe atrybuty wyrażają lub definiują encję częstotliwości fakturowania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-202">The following attributes express or define the Invoice frequency entity:</span></span>

- <span data-ttu-id="3ebd7-203">**Okres**: Obsługiwane są okresy w postaci comiesięcznej, dwutygodniowej i tygodniowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-203">**Period**: Monthly, biweekly, and weekly periods are supported.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3ebd7-204">**Przebiegi na okres**: na okres tygodniowy i dwutygodniowy można zdefiniować tylko jeden przebieg dla każdego okresu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-204">**Runs per period**: For weekly and biweekly periods, you can define only one run per period.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-205">W przypadku okresów miesięcznych można zdefiniować między jednym i czterema cyklami dla każdego okresu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-205">For monthly periods, you can define between one and four runs per period.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3ebd7-206">**Dni przebiegów**: dni, w których ma zostać wykonane fakturowanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-206">**Days of run**: The days when invoicing should be run.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-207">Możesz konfigurować ten atrybut na dwa różne sposoby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-207">You can configure this attribute in two ways:</span></span>
  - <span data-ttu-id="3ebd7-208">**Dni tygodnia**: na przykład można wybrać, że fakturowanie będzie wykonywane co poniedziałek lub co drugi poniedziałek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-208">**Weekdays**: For example, you can specify that invoicing is run every Monday or every second Monday.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-209">Klienci, którzy muszą ustalić fakturę, która ma być uruchamiana w dniu roboczym, mogą preferować ten rodzaj konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-209">Customers who must set invoicing to run on a working day might prefer this kind of configuration..</span></span> 
  - <span data-ttu-id="3ebd7-210">**Dni kalendarzowe**: można na przykład określić, że fakturowanie ma być wykonywane w siódmego i dwudziestego pierwszego dnia każdego miesiąca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-210">**Calendar days**: For example, you can specify that invoicing is run on the seventh and twenty-first days of every month.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-211">W niektórych organizacjach ten rodzaj konfiguracji może być preferowany, ponieważ ułatwia zagwarantowanie, że fakturowanie jest wykonywane w ramach stałego harmonogramu co miesiąc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-211">Some organizations might prefer this kind of configuration, because it helps guarantee that invoicing in run on a fixed schedule every month.</span></span>
  
### <a name="invoice-schedule-for-a-fixed-price-quote-line"></a><span data-ttu-id="3ebd7-212">Harmonogram faktur dla wiersza oferty o stałej cenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-212">Invoice schedule for a fixed-price quote line</span></span>

<span data-ttu-id="3ebd7-213">W przypadku wiersza oferty o stałej cenie można użyć siatki **harmonogramu faktur** do utworzenia punktów kontrolnych rozliczania, które są równe wartościom wiersza oferty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-213">For a fixed-price quote line, you can use the **Invoice Schedule** grid to create billing milestones that equal the value of the quote line.</span></span>

- <span data-ttu-id="3ebd7-214">Aby utworzyć zestawienia faktur, które są równo podzielone, wybierz częstotliwość faktur, wprowadź datę rozpoczęcia fakturowania w wierszu oferty i wybierz **żądaną datę wykonania** dla oferty w sekcji **podsumowania** nagłówka oferty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-214">To create billing milestones that are equally divided, select an invoice frequency, enter the billing start date on the quote line, and select **Requested Completion Date** for the quote in the **Summary** section of the quote header.</span></span> <span data-ttu-id="3ebd7-215">Następnie należy wybrać opcję **generowania okresowych punktów kontrolnych** w celu utworzenia równo podziału punktów kontrolnych na podstawie wybranej częstotliwości faktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-215">Then select **Generate Periodic Milestones** to create equally split milestones based on the selected invoice frequency.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3ebd7-216">Aby utworzyć ryczałtowy punkt kontrolny, utwórz punkt kontrolny, a następnie wprowadź wartość w wierszu oferty jako wartość pola punkt kontrolny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-216">To create a lump-sum billing milestone, create a milestone, and then enter the quote line value as the milestone amount.</span></span>
- <span data-ttu-id="3ebd7-217">W celu utworzenia punktów kontrolnych na podstawie określonych zadań w planie projektu utwórz punkt kontrolny i zamapuj go na element harmonogramu projektu w interfejsie użytkownika punktów kontrolnych fakturowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebd7-217">To create billing milestones that are based on specific tasks in the project plan, create a milestone, and map it to the project's schedule element in the billing milestone UI.</span></span>
