---
title: Produkty
description: Ta temat zawiera informacje o katalogu produktów, za pomocą którego można dostarczać klientom informacje o produktach i cenach oferowanych przez organizację.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 28397fd49ad4cdb2c820ef4b6f198f410995ba0f
ms.sourcegitcommit: a2c3cd49a3b667b8b5edaa31788b4b9b1f728d78
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "3898724"
---
# <a name="products"></a><span data-ttu-id="d9bfd-103">Produkty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-103">Products</span></span>

<span data-ttu-id="d9bfd-104">_**Ma zastosowanie do:** Project Operations dotyczące scenariuszy z zasobami i zasobami niemagazynowanymi, lekkiego wdrażania — od transakcji do fakturowania proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="d9bfd-105">Produkty są podstawą Twojej firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-105">Products are the backbone of your business.</span></span> <span data-ttu-id="d9bfd-106">Katalog produktów w Dynamics 365 Sales Professional jest zbiorem produktów i informacji o ich cenach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-106">The product catalog in Dynamics 365 Sales Professional is a collection of products and pricing information.</span></span> <span data-ttu-id="d9bfd-107">Ułatw swoim przedstawicielom handlowym zwiększanie sprzedaży poprzez szybkie tworzenie katalogu produktów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-107">Make it easier for your sales reps to increase their sales by creating a product catalog quickly.</span></span>

## <a name="add-a-product"></a><span data-ttu-id="d9bfd-108">Dodawanie produktu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-108">Add a product</span></span>

1.  <span data-ttu-id="d9bfd-109">Upewnij się, że przypisano Cię do roli zabezpieczeń Menedżer Sales Professional lub Administrator systemu, aby móc dodawać produkty w Dynamics 365 Sales Professional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-109">Make sure you have the Sales Manager Professional or a System Administrator role so you can add products in Dynamics 365 Sales Professional.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="d9bfd-110">Na mapie witryny w obszarze **Konfiguruj**, wybierz **Produkty**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-110">In the site map, under **Setup**, select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="d9bfd-111">Wybierz pozycję **Dodaj produkt** i wypełnij następujące informacje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-111">Select **Add Product** and fill in the following information:</span></span>

    -  <span data-ttu-id="d9bfd-112">**Nazwa/nazwisko**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-112">**Name**</span></span>
    -  <span data-ttu-id="d9bfd-113">**Identyfikator produktu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-113">**Product ID**</span></span>
    -  <span data-ttu-id="d9bfd-114">**Nadrzędny**: Wybierz nadrzędną rodzinę produktów dla produktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-114">**Parent**: Select a parent product family for the product.</span></span> <span data-ttu-id="d9bfd-115">Jeśli tworzysz produkt podrzędny w rodzinie produktów, nazwa nadrzędnej rodziny produktów zostaną wypełniona w tym miejscu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-115">If you're creating a child product in a product family, the name of the parent product family is populated here.</span></span> <span data-ttu-id="d9bfd-116">Nie można tego zmienić po zapisaniu rekordu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-116">This can't be changed after the record is saved.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="d9bfd-117">**Ważne od**/**Ważne do**: Określ okres ważności pakietu produktu wybierając daty **Ważne od** i **Ważne do**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-117">**Valid From**/**Valid To**: Define the period the product is valid for by selecting a **Valid From** and **Valid To** date.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="d9bfd-118">**Grupa jednostek**: Wybierz grupę jednostek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-118">**Unit Group**: Select a unit group.</span></span> <span data-ttu-id="d9bfd-119">Grupa jednostek jest zbiorem różnych jednostek, w jakich produkt jest sprzedawany, i definiuje, jak poszczególne elementy są grupowane w większe ilości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-119">A unit group is a collection of various units a product is sold in and defines how individual items are grouped into larger quantities.</span></span> <span data-ttu-id="d9bfd-120">Na przykład podczas dodawania nasion jako produktu mogłeś utworzyć grupę jednostek o nazwie „Nasiona” i zdefiniować jej jednostkę podstawową jako „paczka”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-120">For example, if you're adding seeds as a product, you might have created a unit group called "Seeds" and defined its primary unit as "packet."</span></span>
    -  <span data-ttu-id="d9bfd-121">**Jednostka domyślna**: Wybierz najpopularniejszą jednostkę, w jakiej będzie sprzedawany produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-121">**Default Unit**: Select the most common unit in which the product will be sold.</span></span> <span data-ttu-id="d9bfd-122">Jednostki to ilości lub wielkości, w jakich sprzedajesz swoje produkty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-122">Units are the quantities or measurements that you sell your products in.</span></span> <span data-ttu-id="d9bfd-123">Na przykład jeśli dodajesz nasiona jako produkt, możesz je sprzedawać w paczkach, pudłach oraz paletach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-123">For example, if you're adding seeds as a product, you can sell it in packets, boxes, or pallets.</span></span> <span data-ttu-id="d9bfd-124">Każda z tych jednostek staje się jednostką produktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-124">Each of these becomes a unit of the product.</span></span> <span data-ttu-id="d9bfd-125">Jeśli nasiona są najczęściej sprzedawane w paczkach, wybierz to jako jednostkę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-125">If seeds are mostly sold in packets, select that as the unit.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="d9bfd-126">**Domyślny cennik**: Jeśli produkt jest nowy, to pole jest polem tylko do odczytu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-126">**Default Price List**: If this is a new product, this field is read-only.</span></span> <span data-ttu-id="d9bfd-127">Przed wybraniem cennika domyślnego należy wypełnić wszystkie wymagane pola, a następnie zapisać rekord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-127">Before you can select a default price list, you must complete all the required fields and then save the record.</span></span> <span data-ttu-id="d9bfd-128">Chociaż cennik domyślny nie jest wymagany, po zapisaniu rekordu produktu warto ustawić cennik domyślny dla każdego produktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-128">Although the default price list is not required, after you save the product record, it is a good idea to set a default price list for each product.</span></span> <span data-ttu-id="d9bfd-129">Jeśli rekord klienta nie zawiera cennika, aplikacja Sales może użyć cennika domyślnego do generowania ofert, zamówień i faktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-129">Then, if a customer record does not contain a price list, Sales can use the default price list for generating quotes, orders, and invoices.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="d9bfd-130">**Obsługiwane miejsca dziesiętne**: Musisz wprowadzić liczbę całkowitą z zakresu od 0 do 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-130">**Decimals Supported**: Enter a whole number between 0 and 5.</span></span> <span data-ttu-id="d9bfd-131">Jeśli produktu nie można dzielić na części ułamkowe, wpisz wartość 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-131">If the product can't be divided into fractional quantities, enter 0.</span></span> <span data-ttu-id="d9bfd-132">Dokładność pola **Ilość** w rekordzie oferty, zamówienia lub zafakturowanego produktu jest sprawdzana dla wartości w tym polu, jeśli produkt nie posiada skojarzonego cennika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-132">The precision of the **Quantity** field in the quote, order, or invoice product record is validated against the value in this field if the product does not have an associated price list.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="d9bfd-133">**Temat**: Powiąż produkt z tematem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-133">**Subject**: Associate this product with a subject.</span></span> <span data-ttu-id="d9bfd-134">Tematów można używać do podziału produktów na kategorie oraz do filtrowania raportów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-134">You can use subjects to categorize your products and to filter reports.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="d9bfd-135">Wybierz pozycję **Zapisz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-135">Select **Save**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="d9bfd-136">Przejdź do karty **Dodatkowe informacje**. W sekcji **Pozycja cennika** wybierz ikonę **Więcej poleceń**, a następnie wybierz **Dodaj nową pozycję cennika**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-136">On the **Additional Details** tab, in the **Price List Items** section, select **More commands**, and then select **Add New Price List Item**.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="d9bfd-137">Na karcie **Dodatkowe informacje**, w sekcji **Relacje produktów** wybierz ikonę **Więcej poleceń**, a następnie wybierz **Dodaj nową relację produktu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-137">On the **Additional Details** tab, in the **Product Relationship** section, select the **More commands** icon, and then select **Add New Product Relationship.**</span></span>
8.  <span data-ttu-id="d9bfd-138">W formularzu **Nowa relacja produktu**, wpisz następujące informacje szczegółowe, a na pasku poleceń wybierz **Zapisz i Zamknij**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-138">In the **New Product Relationship** form, enter the following details, and on the command bar, select **Save and Close**:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="d9bfd-139">**Powiązany produkt**: Wybierz produkt, który chcesz dodać jako produkt pokrewny do istniejącego rekordu produktu, nad którym pracujesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-139">**Related Product**: Select a product that you want to add as a related product to the existing product record you're working on.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d9bfd-140">**Typ relacji sprzedaży**: Wybierz, czy chcesz dodać produkt jako produkt droższy, produkt powiązany, akcesorium lub zamiennik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-140">**Sales Relation Type**: Select whether you want to add the product as an up-sell, cross-sell, accessory, or substitute product.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d9bfd-141">**Kierunek**: Określ, czy relacja między produktami będzie jednokierunkowa czy dwukierunkowa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-141">**Direction**:Select whether the relationship between the products will be unidirectional or bidirectional.</span></span> <span data-ttu-id="d9bfd-142">Po wybraniu opcji Jednokierunkowa, produkt wybrany w **Produkt porewny** pojawi się jako zalecenie dla istniejącego produktu, ale nie odwrotnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-142">When you select unidirectional, the product that you select in **Related Product** will be shown as a recommendation for the existing product but not vice versa.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="d9bfd-143">W formularzu produktu wybierz **Zapisz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-143">On the Product form, select **Save**.</span></span>

## <a name="import-products"></a><span data-ttu-id="d9bfd-144">Importowanie produktów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-144">Import products</span></span>

<span data-ttu-id="d9bfd-145">Korzystając z szablonów importu, można przenosić zbiorcze dane produktu do Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-145">You can use import templates to bring bulk product data into Dynamics 365 Sales.</span></span>

## <a name="revise-a-product"></a><span data-ttu-id="d9bfd-146">Poprawianie produktu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-146">Revise a product</span></span>

<span data-ttu-id="d9bfd-147">Zachowaj aktualność magazynu produktów poprzez szybkie poprawianie właściwości produktów zgodnie z wymaganiami, a następnie ponowne publikowanie informacji, dzięki czemu przedstawiciele handlowi zawsze zobaczą najnowsze zmiany w zapasach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-147">Keep the product inventory updated by quickly revising properties for the products, as required, and republishing the information so that your sales agents can see the latest changes to the inventory.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="d9bfd-148">Upewnij się, że przypisano Cię do jednej z następujących ról zabezpieczeń — Administrator systemu, Konfigurator systemu, Dyrektor ds. sprzedaży, Wiceprezes ds. sprzedaży, Wiceprezes ds. marketingu lub Prezes zarządu — bądź dysponujesz równoważnymi uprawnieniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-148">Make sure that you have one of the following security roles or equivalent permissions: System Administrator, System Customizer, Sales Manager, Vice President of Sales, Vice President of Marketing, or CEO-Business Manager.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="d9bfd-149">Na mapie witryny, wybierz **Produkty**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-149">In the site map, select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="d9bfd-150">Otwórz aktywny produkt, który chcesz zmodyfikować, a następnie na pasku poleceń wybierz **Popraw**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-150">Open an active product that you want to change, and on the command bar, select **Revise**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="d9bfd-151">W oknie dialogowym **Potwierdź poprawienie** wybierz **Potwierdź**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-151">In the **Confirm Revise** dialog box, select **Confirm**.</span></span> <span data-ttu-id="d9bfd-152">Spowoduje to zmianę stanu produktu na **Do poprawki**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-152">This will change the product status to **Under Revision**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="d9bfd-153">Po zakończeniu wprowadzania zmian na pasku poleceń wybierz **Publikuj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-153">After you're done making changes, on the command bar, select **Publish**.</span></span>

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="d9bfd-154">Aby odwrócić zmiany i kontynuować pracę z ostatnią aktywną wersją produktu, wybierz opcję **Przywróć**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-154">To revert the changes and continue with the last active version of the product, select **Revert**.</span></span> <span data-ttu-id="d9bfd-155">To zmieni stan produktu z powrotem na **Aktywny**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-155">This changes the status of the product back to **Active**.</span></span>

## <a name="clone-a-product"></a><span data-ttu-id="d9bfd-156">Klonowanie produktu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-156">Clone a product</span></span> 

<span data-ttu-id="d9bfd-157">Podczas tworzenia nowego produktu oszczędź czas, klonując istniejący obiekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-157">When you're creating a new product, save time by cloning an existing one.</span></span> <span data-ttu-id="d9bfd-158">Tworzy się wtedy kopia oryginalnego rekordu ze wszystkimi szczegółami, z wyjątkiem nazwy i identyfikatora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-158">This creates a copy of the original record with all the details except for the name and ID.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="d9bfd-159">Upewnij się, że przypisano Cię do jednej z następujących ról zabezpieczeń — Administrator systemu, Konfigurator systemu, Dyrektor ds. sprzedaży, Wiceprezes ds. sprzedaży, Wiceprezes ds. marketingu lub Prezes zarządu — bądź dysponujesz równoważnymi uprawnieniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-159">Make sure that you have one of the following security roles or equivalent permissions: System Administrator, System Customizer, Sales Manager, Vice President of Sales, Vice President of Marketing, or CEO-Business Manager.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="d9bfd-160">Na mapie witryny, wybierz **Produkty**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-160">In the site map, select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="d9bfd-161">Wybierz rekord produktu, który chcesz sklonować, i na pasku poleceń wybierz **Klonuj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-161">Select a product record that you want to clone, and on the command bar, select **Clone**.</span></span> <span data-ttu-id="d9bfd-162">Pojawia się okno dialogowe potwierdzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-162">A confirmation dialog box appears.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="d9bfd-163">Wybierz pozycję **Potwierdź**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-163">Select **Confirm**.</span></span>

<span data-ttu-id="d9bfd-164">Otwiera się nowy rekord produktu z takimi samymi szczegółami jak oryginalny rekord, z wyjątkiem nazwy i identyfikatora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-164">A new product record opens with the same details as the original one except for the name and ID.</span></span>

## <a name="retire-a-product"></a><span data-ttu-id="d9bfd-165">Wycofywanie produktu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-165">Retire a product</span></span> 

<span data-ttu-id="d9bfd-166">Jeśli Twoja organizacja nie sprzedaje już produktu, wycofaj go, tak aby nie był już dostępny dla przedstawicieli handlowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-166">If your organization doesn't sell a product anymore, retire it so that the product is no longer available to your sales agents.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="d9bfd-167">Upewnij się, że przypisano Cię do roli zabezpieczeń Administrator systemu lub Menedżer Sales Professional bądź dysponujesz równoważnymi uprawnieniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-167">Make sure that you have the System Administrator or Sales Professional Manager role or equivalent permissions.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="d9bfd-168">Na mapie witryny, wybierz **Produkty**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-168">In the site map, select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="d9bfd-169">Otwórz aktywny produkt, który chcesz wycofać, a następnie na pasku poleceń wybierz **Wycofaj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-169">Open an active product that you want to retire, and on the command bar, select **Retire**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="d9bfd-170">W oknie dialogowym **Potwierdź wycofanie** wybierz **Potwierdź**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-170">In the **Confirm Retire** dialog box, select **Confirm**.</span></span>


## <a name="delete-a-product"></a><span data-ttu-id="d9bfd-171">Usuń produkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-171">Delete a product</span></span>

<span data-ttu-id="d9bfd-172">Aby przestać sprzedawać produkt, usuń go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-172">To stop selling a product, delete it.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d9bfd-173">Nie istnieje możliwość odzyskania usuniętego rekordu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-173">You can't recover a deleted record.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="d9bfd-174">Upewnij się, że przypisano Cię do roli zabezpieczeń Administrator systemu lub Menedżer Sales Professional bądź dysponujesz równoważnymi uprawnieniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-174">Make sure that you have the System Administrator or Sales Professional Manager role or equivalent permissions.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="d9bfd-175">Na mapie witryny, wybierz **Produkty**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-175">In the site map, select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="d9bfd-176">Wybierz rekord produktu, który chcesz usunąć, i na pasku poleceń wybierz **Usuń**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-176">Select a product record you want to delete, and on the command bar, select **Delete**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="d9bfd-177">W oknie dialogowym **Potwierdź usunięcie** wybierz **Kontynuuj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-177">In the **Confirm Deletion** dialog box, select **Continue**.</span></span>
 
 ## <a name="quantity-factors-for-products"></a><span data-ttu-id="d9bfd-178">Współczynniki ilościowe dla produktów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-178">Quantity factors for products</span></span>

<span data-ttu-id="d9bfd-179">Do obsługi sprzedaży produktów opartych na subskrypcji można użyć współczynników ilościowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-179">Quantity factors support the sale of subscription-based products.</span></span> <span data-ttu-id="d9bfd-180">W przypadku produktów opartych na subskrypcji liczba w ofercie lub pozycji kontraktu projektu jest wyrażona liczbą użytkowników w miesiącu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-180">For subscription-based products, the quantity on the quote or project contract line is expressed as the number of user months.</span></span>

<span data-ttu-id="d9bfd-181">Zazwyczaj cena subskrybowanego oprogramowania jest przechowywana w katalogu jako cena za jednego użytkownika za jeden miesiąc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-181">Usually, the price of subscription software is stored in the catalog as the price per user per month.</span></span> <span data-ttu-id="d9bfd-182">Można jednak używać również innych opisów czasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-182">However, you can use other time descriptions instead.</span></span> <span data-ttu-id="d9bfd-183">W trakcie procesu sprzedaży cena w wierszu oferty to zazwyczaj cena na użytkownika na miesiąc, która została wynegocjowana i uzupełniona o rabat przez przedstawiciela handlowego z działu IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-183">During the sales process, the price on the quote line is usually the per-user, per-month price that was negotiated and discounted by the IT sales agent.</span></span> <span data-ttu-id="d9bfd-184">Każda transakcja ma inną liczbę użytkowników i inną liczbę miesięcy subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-184">Each deal has a different number of users and a different number of subscription months.</span></span> <span data-ttu-id="d9bfd-185">Ilość użyta do obliczenia kwoty w wierszu oferty jest iloczynem liczby użytkowników i liczby miesięcy subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-185">The quantity that is used to compute the amount of the quote line is a product of the number of users and the number of subscription months.</span></span>

<span data-ttu-id="d9bfd-186">Współczynniki ilościowe opierają się na atrybutach produktów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-186">Quantity factors rely on product attributes.</span></span> <span data-ttu-id="d9bfd-187">Podczas konfigurowania konkretnych właściwości produktu można oznaczyć podzbiór tych właściwości albo wszystkich właściwości jako współczynników ilościowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-187">When you configure specific properties for a product, you can flag a subset of those properties, or all the properties, as quantity factors.</span></span>

<span data-ttu-id="d9bfd-188">System weryfikuje, czy tylko właściwości liczbowe lub właściwości produktu mające liczbowy typ danych są flagowane jako współczynniki ilościowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-188">The system validates that only numeric properties or product properties that have a numeric data type are flagged as quantity factors.</span></span> <span data-ttu-id="d9bfd-189">Gdy produkt, dla którego są konfigurowane współczynniki ilościowe, zostanie dodany do wiersza produktu, pole **Ilość** w wierszu oferty staje się polem tylko do odczytu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-189">When a product that quantity factors are configured for is added to a quote line, the **Quantity** field on the quote line becomes a read-only field.</span></span> <span data-ttu-id="d9bfd-190">Po wprowadzeniu wartości właściwości produktu będących współczynnikami ilościowymi rozwiązanie obliczy ilość w wierszu oferty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-190">After you enter values for product properties that are quantity factors, the quantity of the quote line is calculated.</span></span>

<span data-ttu-id="d9bfd-191">Jeśli na przykład istnieją następujące właściwości:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-191">For example, if there are the following properties:</span></span> 

- <span data-ttu-id="d9bfd-192">**Liczba użytkowników**: liczba użytkowników</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-192">**No of users**: The number of users</span></span> 
- <span data-ttu-id="d9bfd-193">**Liczba miesięcy**: liczba miesięcy subskrypcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-193">**No of Months**: The number of subscription months</span></span>
- <span data-ttu-id="d9bfd-194">**Kod SKU produktu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-194">**Product SKU**</span></span> 

<span data-ttu-id="d9bfd-195">Właściwości **Liczba użytkowników** i **Liczba miesięcy** można oflagować jako współczynniki ilościowe, odpowiednio modyfikując właściwości wiersza produktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bfd-195">The **No of Users** and **No of Months** properties can be flagged as quantity factors by editing the properties of the product line.</span></span> 
