---
title: Tworzenie faktur międzyfirmowych dla klienta i dostawcy
description: W tym temacie przedstawiono informacje dotyczące sposobu tworzenia faktur międzyfirmowych dla klienta i dostawcy.
author: sigitac
manager: tfehr
ms.date: 04/12/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 92d08537fe0c2a1deba486974db53e7ebe1ff2d8
ms.sourcegitcommit: 3d78338773929121d17ec3386f6cb67bfb2272cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/27/2021
ms.locfileid: "5948408"
---
# <a name="create-intercompany-customer-and-vendor-invoices"></a><span data-ttu-id="e8248-103">Tworzenie faktur międzyfirmowych dla klienta i dostawcy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-103">Create intercompany customer and vendor invoices</span></span>

<span data-ttu-id="e8248-104">_**Zastosowane do:** Project Operations dla zasobów/scenariuszy nieopartych na zaopatrzeniu_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="e8248-105">Osoba zajmująca się księgowaniem projektu w firmie wypożyczającej tworzy fakturę międzyfirmową na koszty projektu, która jest przekazywana do firmy pożyczającej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-105">A project accountant in a lending legal entity creates an intercompany customer invoice for the project costs that are being transferred to the borrowing entity.</span></span> <span data-ttu-id="e8248-106">Gdy faktura międzyfirmowa dla klienta zostanie zatwierdzona i zaksięgowana, firma wypożyczająca wysyła fakturę międzyfirmową do firmy pożyczającej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-106">After the intercompany customer invoice is approved and posted, the lending legal entity sends the intercompany invoice to the borrowing legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="e8248-107">Osoba zajmująca się księgowaniem projektu w firmie wypożyczającej może skonfigurować proces przetwarzania wsadowego, który będzie cyklicznie generował faktury międzyfirmowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-107">The project accountant for the lending legal entity can set up a batch process to generate intercompany invoices on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="e8248-108">Osoba zajmująca się księgowaniem projektu w firmie wypożyczającej określa kryteria, takie jak konkretne projekty, aby tworzyć faktury międzyfirmowe w partii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-108">The project accountant specifies the criteria, such as specific projects, to create intercompany invoices in a batch.</span></span>

## <a name="manually-create-an-intercompany-customer-invoice-for-project-transactions"></a><span data-ttu-id="e8248-109">Ręczne tworzenie faktury międzyfirmowej dla klienta na potrzeby transakcji projektu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-109">Manually create an intercompany customer invoice for project transactions</span></span> 

<span data-ttu-id="e8248-110">Ta procedura służy do ręcznego tworzenia faktury międzyfirmowej dla klienta na potrzeby transakcji projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-110">Use this procedure to manually create an intercompany customer invoice for project transactions.</span></span> <span data-ttu-id="e8248-111">Wyszukaj godziny zaksięgowane przez pracowników w ramach projektów w firmach pożyczających oraz wydatki poniesione przez firmy wypożyczające w imieniu firm wypożyczających.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-111">Search for hours that were posted by workers on projects in the borrowing legal entities and for expenses that were incurred by your legal entity on behalf of borrowing legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="e8248-112">Wyszukiwanie może być przeprowadzone według nazwy firmy, numeru kontraktu projektu, numeru projektu, zakresu dat lub dowolnej kombinacji tych opcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-112">You can search by legal entity name, project contract number, project number, date range, or any combination of these options.</span></span> <span data-ttu-id="e8248-113">W wynikach wyszukiwania wybierz transakcje, które mają zostać dodane do faktury międzyfirmowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-113">In the search results, select the transactions to add to an intercompany invoice.</span></span> 

<span data-ttu-id="e8248-114">Następujące czynności muszą być wykonane w podmiocie prawnym udzielającym pożyczki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-114">The following steps must be performed in the lending legal entity.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="e8248-115">W rozwiązaniu Dynamics 365 Finance wybierz kolejno pozycje **Zarządzanie projektami i księgowość** > **Faktury projektu** > **Międzyfirmowe faktury dla odbiorcy**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-115">In Dynamics 365 Finance, go to **Project management and accounting** > **Project invoices** > **Intercompany customer invoices**.</span></span> <span data-ttu-id="e8248-116">Na stronie listy **Międzyfirmowe faktury dla odbiorcy** w okienku akcji wybierz pozycję **Nowy**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-116">On the **Intercompany customer invoices**  list page, on the Action Pane, select **New.**</span></span>
2. <span data-ttu-id="e8248-117">Na stronie **Tworzenie faktury międzyfirmowej** w polu **Firma** wybierz firmę pożyczającą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-117">On the **Create intercompany invoice** page, in the **Legal entity** field, select a borrowing legal entity.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e8248-118">Opcjonalnie: wprowadź konkretny kontrakt dotyczący projektu i numer projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-118">Optional: Enter a specific project contract and project number.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e8248-119">Zawęź wyniki wyszukiwania, wybierając zakres dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-119">Narrow the search by selecting a date range.</span></span> <span data-ttu-id="e8248-120">Wprowadź określone daty w polach **Data rozpoczęcia** i **Data zakończenia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-120">Enter specific dates in the **Start date** and **End date** fields.</span></span> <span data-ttu-id="e8248-121">W wynikach wyszukiwania będą wyświetlane tylko transakcje międzyfirmowe zaksięgowane w tym zakresie dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-121">Only intercompany transactions that are posted within this date range are displayed in the search results.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e8248-122">Ustaw **parametr zaawansowanego wiersza arkusza projektu** na **Tak** i wybierz pozycję **Wyszukaj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-122">Set **Project advanced journal line parameter** to **Yes** and select **Search**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="e8248-123">W wynikach wyszukiwania wybierz transakcje, które mają zostać uwzględnione w propozycji faktury międzyfirmowej, a następnie kliknij przycisk **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-123">In the search results, select the transactions to include in the intercompany invoice proposal, and then select **OK**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="e8248-124">Na stronie **międzyfirmowy fakturze dla odbiorcy** zostaną wyświetlone transakcje międzyfirmowe dotyczące projektu, które wybrano z wyników wyszukiwania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-124">On the **Intercompany customer invoice** page, the intercompany project transactions that you selected from the search results are displayed.</span></span> <span data-ttu-id="e8248-125">W celu zmodyfikowania transakcji przed wysłaniem faktury do firmy pożyczającej należy wykonać następujące czynności:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-125">To modify the transactions before you send the invoice to the borrowing legal entity, do the following:</span></span>
  
    1. <span data-ttu-id="e8248-126">Na stronie **Faktura dla klienta międzyfirmowego** otwórz szczegóły faktury, a następnie wybierz opcję **Dodaj wiersz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-126">On the **Intercompany customer invoice** page, open the invoice details, and then select **Add line**.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="e8248-127">Aby usunąć wiersz, wybierz go, a następnie wybierz pozycję **Usuń**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-127">To remove a line, select it, and then select **Remove**.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="e8248-128">Wyświetlanie komentarzy, przyczyn, rozmiarów finansowych i innych informacji o wybranym wierszu faktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-128">View comments, reasons, financial dimensions, and other information about a selected line on the invoice line details.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="e8248-129">Aby zaksięgować międzyfirmową fakturę dla klienta, w okienku akcji wybierz pozycję **Księguj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-129">To post the intercompany customer invoice, on the Action Pane, select **Post**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e8248-130">Jeśli organizacja wymaga, aby faktury międzyfirmowe były przeglądane przed zaksięgowaniem, administrator systemu może skonfigurować przepływ pracy na potrzeby faktur międzyfirmowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-130">If your organization requires that intercompany invoices be reviewed before they are posted, a system administrator might set up a workflow for intercompany invoices.</span></span> <span data-ttu-id="e8248-131">Jeśli przepływ pracy nie jest skonfigurowany dla faktur międzyfirmowych, można zaksięgować fakturę międzyfirmową.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-131">If a workflow is not set up for intercompany invoices, you can post the intercompany invoice.</span></span>

## <a name="create-a-batch-job-for-intercompany-invoices"></a><span data-ttu-id="e8248-132">Tworzenie zadania wsadowego na potrzeby faktur międzyfirmowych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-132">Create a batch job for intercompany invoices</span></span>

<span data-ttu-id="e8248-133">W tym samym czasie można utworzyć wiele faktur międzyfirmowych dla wszystkich firm pożyczających.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-133">You can create multiple intercompany invoices at the same time for all borrowing legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="e8248-134">Korzystając z funkcji wyszukiwania, można na przykład wyszukać wszystkie transakcje zaksięgowane przez pożyczonych pracowników i związanych z projektami zarządzanymi przez inne firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-134">Using search functionality, you can for example, search for all transactions that are posted by borrowed workers and related to projects that are managed by other legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="e8248-135">Następnie dla każdej firmy pożyczającej można utworzyć fakturę międzyfirmową zawierającą transakcje dostępne w wynikach wyszukiwania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-135">Then, for each borrowing legal entity, you can create an intercompany invoice for the transactions provided in the search results.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e8248-136">Przejdź do pozycji **Zarządzanie projektami i księgowanie** > **Okresowe** > **Faktury projektu** > **Tworzenie międzyfirmowych faktur dla odbiorcy**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-136">Go to **Project management and accounting** > **Periodic** > **Project invoices** > **Create intercompany customer invoices**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e8248-137">Na stronie **Tworzenie międzyfirmowej faktury dla odbiorcy** w polu **Firma** wybierz firmę wypożyczającą do zafakturowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-137">On the **Create intercompany customer invoices** page, in the **Company**  field, select a legal entity to invoice.</span></span> <span data-ttu-id="e8248-138">Jeśli nie zostanie wybrana żadna firma, wszystkie transakcje spełniające kryteria wyszukiwania zostaną wyświetlone dla wszystkich firm pożyczających.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-138">If you don't select a company, all transactions that meet the search criteria are displayed for all borrowing legal entities.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e8248-139">W obszarze **Tworzenie jednej faktury na** wybierz, czy faktura dla transakcji międzyfirmowych ma zostać utworzona na podstawie projektu, czy w oparciu o firmę pożyczającą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-139">In **Create one invoice per**, select whether to create an invoice for intercompany transactions based on a project or based on a borrowing legal entity.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e8248-140">Opcjonalnie: aby wybrać konkretny projekt i kontrakt dotyczący projektu, dla którego chcesz utworzyć faktury międzyfirmowe, kliknij opcję **Wybierz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-140">Optional: To select a specific project and project contract to create intercompany invoices for, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="e8248-141">Na stronie **Zapytanie** w polu **Kryteria** wybierz kontrakt projektu, numer projektu lub oba te elementy, a następnie kliknij przycisk **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-141">On the **Inquiry** page, in the **Criteria** field, select the project contract, project number, or both, and then select **OK**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e8248-142">Na karcie **Partia** skonfiguruj proces przetwarzania wsadowego w celu tworzenia cyklicznych faktur międzyfirmowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-142">On the **Batch** tab, set up a batch process to create intercompany invoices on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="e8248-143">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz artykuł [Przesyłanie zadania przetwarzania wsadowego z formularza](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/submit-a-batch-processing-job-from-a-form).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-143">For more information, see [Submit a batch processing job from a form](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/submit-a-batch-processing-job-from-a-form).</span></span>
6. <span data-ttu-id="e8248-144">Aby księgować faktury międzyfirmowe, w okienku akcji wybierz pozycję **Księguj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-144">To post the intercompany invoices, on the Action Pane, select **Post**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e8248-145">Jeśli organizacja wymaga, aby faktury międzyfirmowe były przeglądane przed zaksięgowaniem, administrator systemu może skonfigurować przepływ pracy na potrzeby faktur międzyfirmowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-145">If your organization requires intercompany invoices be reviewed before they are posted, a system administrator might set up a workflow for intercompany invoices.</span></span> <span data-ttu-id="e8248-146">Jeśli przepływ pracy nie jest skonfigurowany dla faktur międzyfirmowych, można zaksięgować faktury międzyfirmowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-146">If a workflow is not set up for intercompany invoices, you can post the intercompany invoices.</span></span>

## <a name="post-the-intercompany-vendor-invoice"></a><span data-ttu-id="e8248-147">Księgowanie międzyfirmowej faktury od dostawcy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-147">Post the intercompany vendor invoice</span></span>

<span data-ttu-id="e8248-148">Osoba zajmująca się księgowaniem projektu w firmie pożyczającej może przeglądać międzyfirmowe, oczekujące faktur dla dostawców podczas księgowania międzyfirmowej faktury dla klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-148">A project accountant in the borrowing legal entity can review intercompany pending vendor invoices when the corresponding intercompany customer invoice is posted.</span></span> <span data-ttu-id="e8248-149">W aplikacji Finance w firmie pożyczającej przejdź do pozycji **Rozrachunki z dostawcami** > **Faktury** > **Oczekująca faktura od dostawcy**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-149">In Finance, in the borrowing legal entity, go to **Accounts payable** > **Invoices** > **Pending vendor invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="e8248-150">Numer faktury oczekującej będzie taki sam jak numer międzyfirmowej faktury dla klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-150">The pending invoice number will match the intercompany customer invoice number.</span></span> <span data-ttu-id="e8248-151">Upewnij się, że faktura jest poprawna, a następnie zaksięguj fakturę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-151">Verify that the invoice is correct and then post the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="e8248-152">Zaksięgowanie międzyfirmowej faktury od dostawcy powoduje utworzenie księgi podrzędnej projektu i transakcji księgi głównej, która odzwierciedla koszty transakcji w firmie pożyczającej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8248-152">Posting intercompany vendor invoice creates a project subledger and a general ledger transaction that reflects the transaction costs in the borrowing legal entity.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
