---
title: Zarządzanie zaległością rozliczenia
description: W tym temacie zamieszczono informacje dotyczące wyświetlania i pracy z zaległościami w rozliczeniu w Project Operations.
author: rumant
ms.date: 04/05/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: d7c242937cd9dd277f8d92b7a29333c1fa272e5f
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6011924"
---
# <a name="manage-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="ef7d8-103">Zarządzanie zaległością rozliczenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7d8-103">Manage billing backlog</span></span>

<span data-ttu-id="ef7d8-104">**Zastosowane do:** Project Operations dla zasobów/scenariuszy nieopartych na zaopatrzeniu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7d8-104">_ **Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="ef7d8-105">Rozwiązanie Dynamics 365 Project Operations ma dedykowane widoki ułatwiające zarządzanie zaległościami na fakturę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7d8-105">Dynamics 365 Project Operations has dedicated views to help manage the billing backlog.</span></span> <span data-ttu-id="ef7d8-106">Aby zarządzać zaległościami na fakturę, należy wybrać łącza w obszarze **Sprzedaż** w obszarze **Fakturowanie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7d8-106">To manage the billing backlog, select the links in the **Sales** area, under **Billing**.</span></span> 

<span data-ttu-id="ef7d8-107">Dostępne są następujące widoki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7d8-107">The following views available:</span></span>

- <span data-ttu-id="ef7d8-108">Zatrzymania i zaliczki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7d8-108">Retainers and Advances</span></span>
- <span data-ttu-id="ef7d8-109">Dostępne zatrzymania i zaliczki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7d8-109">Available Retainers and Advances</span></span>
- <span data-ttu-id="ef7d8-110">Punkty kontrolne dotyczące stałej ceny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7d8-110">Fixed Price Milestones</span></span>
- <span data-ttu-id="ef7d8-111">Zaległość rozliczania czasu i materiałów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7d8-111">Time and Material Billing Backlog</span></span>

## <a name="retainers-and-advances"></a><span data-ttu-id="ef7d8-112">Zatrzymania i zaliczki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7d8-112">Retainers and Advances</span></span>

<span data-ttu-id="ef7d8-113">Widok **Zatrzymania i zaliczki** zawiera listę wszystkich zatrzymań i zaliczek we wszystkich umowach projektów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7d8-113">The **Retainers and Advances** view lists the retainers and advances across all project contracts.</span></span> <span data-ttu-id="ef7d8-114">Po zafakturowaniu zatrzymanego lub zaliczki na fakturę można skorzystać z kwoty zaliczki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7d8-114">After a retainer or advance is invoiced, the amount of the advance becomes available to use.</span></span>

## <a name="available-retainers-and-advances"></a><span data-ttu-id="ef7d8-115">Dostępne zatrzymania i zaliczki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7d8-115">Available Retainers and Advances</span></span>

<span data-ttu-id="ef7d8-116">Widok **Dostępne zatrzymania i zaliczki** zawiera listę wszystkich zatrzymań i zaliczek we wszystkich umowach projektów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7d8-116">The **Available Retainers and Advances** view lists all available retainers and advances across all project contracts.</span></span> <span data-ttu-id="ef7d8-117">Po zafakturowaniu zaliczki lub zaliczki kwota zaliczki staje się dostępna do wykorzystania i zostaje dodana do listy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7d8-117">After a retainer or advance is invoiced, the amount of the advance becomes available to use and is added to the list.</span></span> <span data-ttu-id="ef7d8-118">Po całkowitym wykorzystaniu kwoty zatrzymania lub zaliczki zostaje ona usunięta z listy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7d8-118">After the amount of the retainer or advance is used completely, it's removed from the list.</span></span>

## <a name="fixed-price-milestones"></a><span data-ttu-id="ef7d8-119">Punkty kontrolne dotyczące stałej ceny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7d8-119">Fixed Price Milestones</span></span>

<span data-ttu-id="ef7d8-120">Widok **Punktów kontrolnych stałej ceny** zawiera listę wszystkich punktów kontrolnych stałej ceny we wszystkich wierszach kontraktu projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7d8-120">The **Fixed Price Milestones** view lists all fixed price milestones across all project contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="ef7d8-121">Z tego widoku jeden lub wiele punktów kontrolnych można oznaczać jako **Gotowe do fakturowania** lub **Nie można zafakturować**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7d8-121">From this view, single or multiple milestones can be marked as **Ready to invoice** or **Not ready to invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="ef7d8-122">Oznaczenie punktów kontrolnych jako **Przygotowane do fakturowania** spowoduje, że będzie on dostępny do sporządzenia na fakturze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7d8-122">Marking a milestone as **Ready to invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="ef7d8-123">W przypadku wierszy kontraktu z wieloma klientami mających metodę fakturowania za cenę ustaloną dla każdego klienta w pozycji kontraktu jest tworzony punkt kontrolny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7d8-123">When multi-customer contract lines have a fixed price billing method, a milestone is created for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="ef7d8-124">Punkt kontrolny można utworzyć i podzielić na poszczególne specyficzne dla klienta rekordy punktów kontrolnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7d8-124">A milestone can be created and then split into individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="ef7d8-125">Podział jest określany wewnętrznie i zgodnie z rozbiciem procentu naliczenia dla każdego klienta w pozycji kontraktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7d8-125">This split is internal and in accordance with the billing percentage split defined for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="ef7d8-126">W widoku **Punkty kontrolne dotyczące stałej ceny** zobaczysz informacje o rekordach punktów kontrolnych poszczególnych klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7d8-126">In the **Fixed Price Milestones** view, you will see the individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="ef7d8-127">Każdy z tych rekordów punktów kontrolnych może być oznaczony jako **Gotowy do fakturowania**, z poziomu tego widoku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7d8-127">Each of these milestone records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span> <span data-ttu-id="ef7d8-128">Gdy co najmniej jeden z powiązanych podziałów punktów kontrolnych jest oznaczony jako **Przygotowane do fakturowania**, stan nagłówka jest aktualizowany do **W trakcie wykonywania** z **Nierozpoczęte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7d8-128">When one or more of the related milestone splits are marked as **Ready to Invoice**, the header status updates to **In Progress** from **Not Started**.</span></span> <span data-ttu-id="ef7d8-129">Po zafakturować wszystkie podziały punktów kontrolnych stan nagłówka punktów kontrolnych jest aktualizowany do stanu **Zakończono**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7d8-129">When all of the milestone splits are invoiced, the header milestone status updates to **Completed**.</span></span>

<span data-ttu-id="ef7d8-130">Punkt kontrolny w wersji roboczej faktury jest wyświetlany w tym widoku wraz ze stanem fakturowania w **Faktura klienta utworzona**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7d8-130">A milestone on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="ef7d8-131">Po potwierdzeniu wersji roboczej faktury stan fakturowania rekordu jest aktualizowany na **Zaksięgowaną fakturę dla odbiorcy**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7d8-131">When the draft invoice is confirmed, the billing status on the record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="ef7d8-132">Nie aktualizuj tej wartości stanu przy użyciu kodu niestandardowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7d8-132">Do not update this status value by using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="ef7d8-133">Project Operations nie funkcjonują poprawnie, gdy te wartości stanu są aktualizowane za pomocą kodu niestandardowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7d8-133">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>

## <a name="time-and-material-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="ef7d8-134">Zaległość rozliczania czasu i materiałów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7d8-134">Time and Material Billing Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="ef7d8-135">W widoku **Zaległość rozliczania czasu i materiałów** są wyświetlane wszystkie wartości rzeczywiste niezafakturowanej sprzedaży we wszystkich kontraktach projektów w systemie, które nie zostały zafakturowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7d8-135">The **Time and Material Billing Backlog** view lists all unbilled sales actuals across all project contracts in the system that haven't been invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="ef7d8-136">Jedną lub wiele nierozliczonych wartości rzeczywistych sprzedaży można oznaczyć jako **Gotowy do zafakturowania** lub **Niegotowy do zafakturowania** w tym widoku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7d8-136">Single or multiple unbilled sales actuals can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="ef7d8-137">Oznaczenie niezafakturowanej wartości rzeczywistej sprzedaży jako **Gotowej do zafakturowania** sprawia, że jest ona dostępna w fakturze roboczej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7d8-137">Marking an unbilled sales actual as **Ready to Invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="ef7d8-138">Nie można oznaczyć stanu **Nieprzekraczalny** wynoszącego **Niepowodzenie** nieobsłużonych wartości rzeczywistych sprzedaży jako **Przygotowane do fakturowania**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7d8-138">Unbilled sales actuals with a **Not-to-Exceed** status of **Failed** can't be marked as **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="ef7d8-139">Jeśli wartości rzeczywiste muszą być oznaczone jako **Gotowe do zafakturowania**, należy zresetować stan innych wartości rzeczywistych dla danego kontraktu, a następnie ponownie oceniać stan **Nieprzekraczalny**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7d8-139">If the actuals need to be marked as **Ready to Invoice**, reset the status on other actuals on the contract line that are committed, and then re-evaluate the **Not-to-Exceed** status.</span></span>

<span data-ttu-id="ef7d8-140">Jeśli istnieje metoda fakturowania dla wielu klientów, podczas zatwierdzania typu czasu i wydatku dla każdego klienta w pozycji kontraktu jest tworzona jedna niefakturowana wartość sprzedaży w zależności od podziału procentowego rozliczenia określonego dla każdego z klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7d8-140">If multi-customer contract lines have a time and material billing method, when time and expenses are approved, one unbilled sales actual is created for each customer on the contract line according to the billing percentage split defined for each of the customers.</span></span> <span data-ttu-id="ef7d8-141">W widoku **Zaległości dotyczące rozliczeń czasu i materiału** będą widoczne poszczególne specyficzne dla konkretnego klienta informacje o niefakturowanych wartościach sprzedaży.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7d8-141">In the **Time and Material Billing Backlog** view, you will see these individual customer-specific unbilled sales actuals.</span></span> <span data-ttu-id="ef7d8-142">Każdy z tych nierozliczonych rekordów rzeczywistych wartości sprzedaży może być oznaczony jako **Gotowy do fakturowania**, z poziomu tego widoku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7d8-142">Each of these unbilled sales actual records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span>

<span data-ttu-id="ef7d8-143">Niezafakturowana rzeczywista sprzedaż, która znajduje się na roboczej wersji faktury, jest pokazana w tym widoku ze stanem rozliczenia **Utworzono fakturę dla klienta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7d8-143">An unbilled sales actual that's on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="ef7d8-144">Po potwierdzeniu wersji roboczej faktury stan fakturowania w tym rekordzie jest aktualizowany na **Faktura klienta zaksięgowana**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7d8-144">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="ef7d8-145">Nie aktualizuj tej wartości stanu przy użyciu kodu niestandardowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7d8-145">Do not update this status value by using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="ef7d8-146">Project Operations nie funkcjonują poprawnie, gdy te wartości stanu są aktualizowane za pomocą kodu niestandardowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7d8-146">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
