---
title: Kontrakty projektów - Kluczowe pojęcia - wersja uproszczona
description: Ten temat zawiera informacje na temat kluczowych pojęć w kontraktach projektu.
author: rumant
ms.date: 10/07/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 0e00299b5717d0ae21ee8ca757239d8ce864f309
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6003644"
---
# <a name="concepts-unique-to-project-contracts"></a><span data-ttu-id="a58ae-103">Pojęcia unikalne dla Project Contracts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-103">Concepts unique to Project Contracts</span></span>

<span data-ttu-id="a58ae-104">_**Zastosowane w:** Wdrażanie uproszczone — od okazji do faktury pro forma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

[!include [rename-banner](~/includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="a58ae-105">W tym temacie przedstawiono kluczowe pojęcia dotyczące korzystania z kontraktów projektów w aplikacji Dynamics 365 Project Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-105">This topic provides the key concepts to be aware of before you begin using Project contracts in Dynamics 365 Project Operations:</span></span>

## <a name="contracting-unit"></a><span data-ttu-id="a58ae-106">Jednostka kontraktująca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-106">Contracting Unit</span></span>

<span data-ttu-id="a58ae-107">Jednostka kontraktująca reprezentuje dział lub oddział, który jest właścicielem projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-107">The contracting unit represents the division or practice that owns the delivery of the project.</span></span> <span data-ttu-id="a58ae-108">Koszty zasobów można zdefiniować dla każdej jednostki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-108">You can set up resource costs for each contracting unit.</span></span> <span data-ttu-id="a58ae-109">Po określeniu kosztu dla zasobu można również skonfigurować różne stawki kosztów dla zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-109">When you specify the resource cost for a resource, you will also be able to set up different cost rates for resources.</span></span> <span data-ttu-id="a58ae-110">Kontraktująca jednostka pożycza zasoby z innego działu lub części przedsiębiorstwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-110">This contracting unit borrows these resources from other division or practices within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="a58ae-111">Te koszty stawki kosztów zasobów są określane jako ceny transferów, pożyczanie zasobów lub ceny wymiany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-111">The cost rates for the resources are referred to as transfer prices, resource borrowing, or exchange prices.</span></span> <span data-ttu-id="a58ae-112">Podczas konfigurowania kosztów pożyczania zasobów od innych działów wykorzystywana jest waluta oddziału użyczającego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-112">When you set up the cost rates to borrow resources from other divisions, use the currency of the lending division.</span></span>

## <a name="cost-currency"></a><span data-ttu-id="a58ae-113">Waluta kosztu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-113">Cost Currency</span></span>

<span data-ttu-id="a58ae-114">Waluta kosztów jest walutą, w której są raportowane koszty na ekranie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-114">Cost currency is the currency in which costs are reported on screen.</span></span> <span data-ttu-id="a58ae-115">Ta waluta jest pobierana z waluty dołączonej do pola **Jednostka zamawiająca** na ofercie, kontrakcie i projekcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-115">This currency is derived from the currency attached to the **Contracting Unit** field on the contract and the project.</span></span> <span data-ttu-id="a58ae-116">Koszty mogą być rejestrowane w dowolnej walucie w projekcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-116">Costs can be logged in any currency against a project.</span></span> <span data-ttu-id="a58ae-117">Jednakże waluta zapisana na wydatku zostanie przekonwertowana na walutę w projekcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-117">However, there is currency conversion from the currency the costs were recorded in, to the cost currency of the project when shown on the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="a58ae-118">Ze względu na fakt, że kursy wymiany na platformie Common Data Service (CDS) nie dotyczą konkretnej daty, sumy na ekranie dotyczące wydatków mogą zmieniać się w czasie, jeśli zostaną zaktualizowane kursy wymiany walut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-118">Because the exchange rates in the Common Data Service (CDS) platform can't be date effective, the on-screen totals for cost may change over time if you update the currency exchange rates.</span></span> <span data-ttu-id="a58ae-119">Natomiast koszty zarejestrowane w bazie danych pozostaną bez zmian, ponieważ kwoty są przechowywane w walutach, w których zostały poniesione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-119">However, costs as recorded in the database remain unchanged because the amounts are stored in the currency that were incurred in.</span></span>

## <a name="sales-currency"></a><span data-ttu-id="a58ae-120">Waluta sprzedaży</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-120">Sales Currency</span></span>

<span data-ttu-id="a58ae-121">Waluta sprzedaży w Project Operations to waluta, w której są szacunkowe i rzeczywiste kwoty sprzedaży są rejestrowane i pokazywane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-121">Sales currency in Project Operations is the currency in which the estimated and actual sales amounts are recorded and shown.</span></span> <span data-ttu-id="a58ae-122">Waluta sprzedaży to waluta, w której klient będzie fakturowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-122">Sales currency is also the currency in which the customer is invoiced for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="a58ae-123">Z poziomu oferty projektu domyślna waluta sprzedaży jest określana na podstawie rekordu klienta lub konta i może zostać zmieniona podczas tworzenia kontraktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-123">On a project contract, the sales currency defaults from the customer or account record and can be changed during when the contract is created.</span></span> <span data-ttu-id="a58ae-124">Kiedy kontrakt jest tworzony przez zamknięcie oferty jako wykorzystanej, waluta w kontrakcie jest domyślnie bazowana na walucie w ofercie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-124">When a contract is created by closing a quote as won, the currency on the contract is defaulted from the currency on the quote.</span></span>

<span data-ttu-id="a58ae-125">Podczas tworzenia kontraktu projektu od nowa, pola **Waluta sprzedaży** nie można edytować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-125">When you create a project contract from scratch, the **Sales Currency** field can't be edited.</span></span> <span data-ttu-id="a58ae-126">Cenniki produktów i projektów tworzą wartości domyślne na podstawie waluty w kontrakcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-126">Product and project price lists default based on this currency on the contract.</span></span>

<span data-ttu-id="a58ae-127">W odróżnieniu od kosztów, wartości sprzedaży można zapisać tylko w walucie sprzedaży.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-127">Unlike costs, sales values can only be recorded in the sales currency.</span></span>

## <a name="billing-method"></a><span data-ttu-id="a58ae-128">Metoda rozliczania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-128">Billing Method</span></span>

<span data-ttu-id="a58ae-129">Zazwyczaj w projekcie istnieją dwa typy modeli kontraktowania: stała opłata i modele kontraktowania oparte na zużyciu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-129">There are typically two types of contracting models for projects, fixed fee and consumption-based.</span></span> <span data-ttu-id="a58ae-130">Te modele są przedstawione w Project Operations jako metody fakturowania z dwiema możliwymi wartościami:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-130">These models are represented in Project Operations as billing methods with two possible values:</span></span>

- <span data-ttu-id="a58ae-131">Czas i materiały: model kontraktowania bazujący na zużyciu, gdzie każdy koszt poniesiony jest związany z odpowiednim przychodem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-131">Time and Material: A consumption-based contracting model where each incurred cost is backed by corresponding revenue.</span></span> <span data-ttu-id="a58ae-132">W miarę szacowania lub ponoszenia dodatkowych kosztów odpowiadające oszacowana i rzeczywista sprzedaż będzie również się zmieniać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-132">As you estimate or incur more costs, the corresponding estimated and actual sales also increase.</span></span> <span data-ttu-id="a58ae-133">Określ limity nie do przekroczenia dla pozycji kontraktu, które zawierają tę metodę fakturowania. Powoduje to ograniczenie rzeczywistego przychodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-133">Specify not-to-exceed limits on contract lines that have this billing method that caps off the actual revenue.</span></span> <span data-ttu-id="a58ae-134">Szacunkowy przychód nie jest ograniczony limitami nie-do-przekroczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-134">Estimated revenue isn't impacted by not-to-exceed limits.</span></span>
- <span data-ttu-id="a58ae-135">Stała cena: model kontraktowania z opłatą ustaloną, który oznacza, że wartości sprzedaży będą niezależne od poniesionych kosztów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-135">Fixed Price: A fixed fee contracting model that indicates the sales values will be independent of the costs incurred.</span></span> <span data-ttu-id="a58ae-136">Wartość sprzedaży jest stała i nie zmienia się w wyniku oszacowania lub ponoszenia dodatkowych kosztów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-136">The sales value is fixed and doesn't change as you estimate or incur more costs.</span></span>

## <a name="project-price-lists"></a><span data-ttu-id="a58ae-137">Cenniki projektu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-137">Project Price lists</span></span>

<span data-ttu-id="a58ae-138">Cenniki projektów są używane do korzystania z cen domyślnych, a nie stawki kosztów, czasu, wydatków i innych składników związanych z projektem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-138">Project price lists are used to default prices, not cost rates, for time, expense, and other project-related components.</span></span> <span data-ttu-id="a58ae-139">Może istnieć wiele cenników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-139">There can be multiple prices lists.</span></span> <span data-ttu-id="a58ae-140">Każdy cennik ma własny czas obowiązywania dla każdego kontraktu dotyczącego projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-140">Each price list has its own date effectivity for each project contract.</span></span> <span data-ttu-id="a58ae-141">Project Operations nie obsługuje nachodzących na siebie dat obowiązywania różnych cenników projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-141">Overlapping date-effectivity on project price lists isn't supported in Project Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="a58ae-142">Kiedy kontrakt projektu jest tworzony przez wygranie oferty projektu, cenniki projektu są kopiowane z nazwą kontraktu i datą uwzględnioną w tym kontrakcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-142">When a project contract is created by winning a project quote, project price lists are copied with the contract name and date included.</span></span> <span data-ttu-id="a58ae-143">Skopiowanie tych informacji stanowi niestandardową kalkulację cen dla składników projektów zawartych w tym kontrakcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-143">Copying this information constitutes custom pricing for project components on this project contract.</span></span>

## <a name="product-price-lists"></a><span data-ttu-id="a58ae-144">Cenniki produktu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-144">Product price lists</span></span>

<span data-ttu-id="a58ae-145">Cenniki produktów są używane do kalkulacji cen domyślnych, a nie stawki kosztów dla wierszy na podstawie produktu w kontrakcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-145">Product price lists are used to default prices, not cost rates, for product-based lines on contract.</span></span> <span data-ttu-id="a58ae-146">Dla każdego kontraktu istnieje tylko jeden cennik produktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-146">There is only one product price list per contract.</span></span>

## <a name="transaction-classes"></a><span data-ttu-id="a58ae-147">Klasy transakcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-147">Transaction Classes</span></span>

<span data-ttu-id="a58ae-148">W Project Operations są obsługiwane cztery typy klas transakcji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-148">Project Operations supports four types of transaction classes:</span></span>

- <span data-ttu-id="a58ae-149">Czas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-149">Time</span></span>
- <span data-ttu-id="a58ae-150">Wydatek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-150">Expense</span></span>
- <span data-ttu-id="a58ae-151">Materiał</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-151">Material</span></span>
- <span data-ttu-id="a58ae-152">Opłata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-152">Fee</span></span>

<span data-ttu-id="a58ae-153">Koszty i wartości sprzedaży można oszacować i ponieść w klasach transakcji czasu, wydatków i materiału.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-153">Cost and sales values can be estimated and incurred on Time, Expense, and Material transaction classes.</span></span> <span data-ttu-id="a58ae-154">Opłata jest klasą transakcji typu przychód.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-154">Fee is a revenue-only transaction class.</span></span>

## <a name="work-entities-and-billing-entities"></a><span data-ttu-id="a58ae-155">Encje robocze i encje rozliczania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-155">Work entities and Billing entities</span></span>

<span data-ttu-id="a58ae-156">Encje reprezentujące prace są projektami i zadaniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-156">Entities that represent work are projects and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="a58ae-157">Encje reprezentujące rozliczenia są wierszami kontraktu i pozycjami kontraktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-157">Entities that represent billing aspects are contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="a58ae-158">Można połączyć różne encje robocze z opcjami rozliczenia, kojarząc je z pozycjami kontraktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-158">You can tie different work entities to billing options by tying them to contract lines.</span></span>

## <a name="multi-customer-deals"></a><span data-ttu-id="a58ae-159">Transakcje dotyczące wielu klientów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-159">Multi-customer deals</span></span>

<span data-ttu-id="a58ae-160">Transakcje dotyczące wielu klientów oznaczają, że na fakturze transakcji jest więcej niż jeden klient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-160">Multi- customer deals have more than one customer to invoice on a deal.</span></span> <span data-ttu-id="a58ae-161">Do powszechnych przykładów należą:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-161">Common examples include:</span></span>

- <span data-ttu-id="a58ae-162">Przedsiębiorstwa OEM i ich partnerzy: Partnerzy i odsprzedający sprzedają produkt z pewną wartością dodaną, zazwyczaj w ramach określonej umowy z klientem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-162">OEM Enterprises and their partners: Partners and resellers sell a product with some value-added services, typically involving a particular deal with a customer.</span></span> <span data-ttu-id="a58ae-163">Producenci OEM oferują finansowanie części projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-163">The OEM offers to finance a portion of the project.</span></span> 

- <span data-ttu-id="a58ae-164">Projekty sektora publicznego: wiele działów administracji lokalnej zgadza się na finansowanie projektu i zafakturowanie zgodnie z uprzednio ustalonym podziałem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-164">Public sector projects: Multiple departments of a local government agree to fund a project and are invoiced according to a previously agreed split.</span></span> <span data-ttu-id="a58ae-165">Na przykład okręg szkolny i urząd miasta oświadczają, że będą finansować budowę basenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-165">For example, s school district and the local government agree to fund the building of a swimming pool.</span></span>

## <a name="invoice-schedules"></a><span data-ttu-id="a58ae-166">Harmonogram fakturowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-166">Invoice Schedules</span></span>

<span data-ttu-id="a58ae-167">Harmonogramy fakturowania są specyficzne dla poszczególnych pozycji kontraktu i są wymagane do funkcjonowania automatycznego zafakturowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-167">Invoice schedules are specific to each contract line and are required for automatic invoicing to work.</span></span> <span data-ttu-id="a58ae-168">Harmonogramy fakturowania są tworzone na podstawie określonych dat rozpoczęcia i zakończenia oraz częstotliwości faktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-168">Invoice schedules are created based on certain start and finish dates and invoice frequency.</span></span> <span data-ttu-id="a58ae-169">Te harmonogramy są używane na etapie kontraktu podczas konfigurowania automatycznej operacji tworzenia faktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-169">The schedules are used in the contract stage when the automatic invoice creation process is configured.</span></span> <span data-ttu-id="a58ae-170">Po utworzeniu kontraktu projektu z poziomu oferty harmonogram fakturowania jest kopiowany do kontraktu dotyczącego projektu z oferty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-170">When a project contract is created from a quote, the invoice schedule is copied to the project contract from the quote.</span></span>

## <a name="changes-from-the-dynamics-365-sales-contract"></a><span data-ttu-id="a58ae-171">Zmiany w porównaniu do kontraktu z Dynamics 365 Sales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-171">Changes from the Dynamics 365 Sales contract</span></span>

<span data-ttu-id="a58ae-172">Kontrakty w Project Operations są oparte na kontraktach w Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-172">Project Operations contracts are built on Dynamics 365 Sales contracts.</span></span> <span data-ttu-id="a58ae-173">Należy jednak pamiętać o pewnych zasadniczych różnicach funkcjonalnych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-173">However, there are some important deviations and differences in functionality that you should be aware of:</span></span>

- <span data-ttu-id="a58ae-174">Kontrakty w Project Operations mają dwa różne typy wierszy — jeden dla projektów i jeden dla produktów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-174">Project Operations contracts have two different types of lines, one for projects and one for products.</span></span>
- <span data-ttu-id="a58ae-175">Kontrakty Project Operations mają własne elementy formularzy i UI, reguły biznesowe, logikę biznesową w dodatkach plug-in oraz skrypty po stronie klienta, które sprawiają, że różnią się od kontraktów z Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-175">Project Operations contracts have their own form and UI elements, business rules, business logic in plug-ins, and client-side scripts that make them unique from Sales contracts.</span></span>

<span data-ttu-id="a58ae-176">Z tych powodów nie należy używać wymiennie kontraktów typu Sales i Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a58ae-176">For these reasons, you shouldn't use a Sales contract and Project contract interchangeably.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
