---
title: Zarządzanie cennikami projektu w ofertach projektu - wersja uproszczona
description: Ta temat zawiera informacje na temat pracy z cennikami projektowymi w ofertach. (Sales)
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: d48da44f382e329a978a8ceee59c354d009f2114
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5273031"
---
# <a name="manage-project-price-lists-on-project-quotes---lite"></a><span data-ttu-id="06f8b-104">Zarządzanie cennikami projektu w ofertach projektu - wersja uproszczona</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f8b-104">Manage project price lists on project quotes - lite</span></span>

<span data-ttu-id="06f8b-105">_**Zastosowane w:** Wdrażanie uproszczone — od okazji do faktury pro forma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f8b-105">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="06f8b-106">Oferty projektów są zaprojektowane w taki sposób, aby obsługiwały cenniki sprzedaży z wieloma efektywnymi datami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f8b-106">Project quotes are designed to support multiple date effective sales price lists.</span></span> <span data-ttu-id="06f8b-107">W programie Dynamics 365 Project Operations dodawana jest nowa encja skojarzona o nazwie **Cenniki projektu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f8b-107">With Dynamics 365 Project Operations, a new associated entity called **Project price lists** is added.</span></span> <span data-ttu-id="06f8b-108">Ta encja ma relację 1-do-wielu z ofertą projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f8b-108">This entity has a 1-to-many relationship to a project quote.</span></span>

<span data-ttu-id="06f8b-109">Cenniki projektu są używane do wyceny transakcji dotyczących godzin i kosztów w projekcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f8b-109">Project price lists are used to price time and expense transactions on a project.</span></span> <span data-ttu-id="06f8b-110">Jeśli oferta zawiera jeden lub więcej cenników projektu, te cenniki są używane do szacowania czasu i wydatków oraz wartości rzeczywistych w projektach skojarzonych z ofertą za pośrednictwem wiersza oferty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f8b-110">When a quote has one or more project price lists, these price lists are used to price time and expense estimates and actuals on projects that are associated to the quote through the quote line.</span></span>

<span data-ttu-id="06f8b-111">W przypadku braku cenników projektu dla oferty zostanie wyświetlony komunikat ostrzegawczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f8b-111">When there are no project price lists on a project quote, you will receive a warning message.</span></span> <span data-ttu-id="06f8b-112">Wiadomość ta zawiera informację, że z powodu braku cenników projektu, szacunkowa i rzeczywista praca nad projektem i koszty nie będą wyceniane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f8b-112">The message states that because there are no project price lists, your estimated and actual project work and expenses will not be priced.</span></span> <span data-ttu-id="06f8b-113">Zamiast tego będą one miały zerową (0) cenę wartości sprzedaży.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f8b-113">Instead, they will have zero (0) price for sales values.</span></span>

## <a name="associate-or-disassociate-a-project-price-list-on-a-project-quote"></a><span data-ttu-id="06f8b-114">Kojarzenie lub usuwanie skojarzenia cennika projektu z ofertą projektu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f8b-114">Associate or disassociate a project price list on a project quote</span></span>

<span data-ttu-id="06f8b-115">W celu utworzenia lub wybrania określonego cennika służącego do oszacowania pracy i kosztów na podstawie projektu należy wykonać następujące kroki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f8b-115">To create or select a specific price list for estimating project-based work and expenses, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="06f8b-116">Z poziomu oferty wybierz kartę **Cena projektu** i w podsiatce wybierz pozycję **+ Dodaj nowy cennik projektu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f8b-116">On the quote, select the **Project Price** tab and in the subgrid, select **+ Add New Project Price List**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="06f8b-117">Na stronie szybkiego tworzenia wybierz Cennik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f8b-117">On the Quick Create page, select a price list.</span></span> <span data-ttu-id="06f8b-118">Lista rozwijana zawiera wszystkie cenniki, dla których ustawiono wartość **Sprzedaż**, a waluta jest zgodna z walutą z oferty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f8b-118">The drop-down list shows all price lists that have the context set to **Sales** and the currency matches the currency on the quote.</span></span>
4. <span data-ttu-id="06f8b-119">Wprowadź opis skojarzenia z cennikiem projektu i wybierz pozycję **Zapisz i zamknij**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f8b-119">Enter a description for the project price list association and select **Save and Close**.</span></span>

<span data-ttu-id="06f8b-120">Utworzenie skojarzenia cennika projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f8b-120">A project price list association is created.</span></span>

<span data-ttu-id="06f8b-121">Aby z ofertą projektu skojarzyć więcej niż jeden cennik projektu, można powtórzyć wcześniejszy proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f8b-121">You can repeat this process if you need to associate more than one project price list to the project quote.</span></span> <span data-ttu-id="06f8b-122">Jeśli na skojarzonych cennikach projektu istnieją różne daty efektywne, powinno utworzyć się wiele cenników projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f8b-122">Only create multiple project price lists if you have different effective dates on each of the associated project price lists.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="06f8b-123">Project Operations nie obsługuje nachodzących na siebie efektywnych dat cenników projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f8b-123">Project Operations does't support overlapping date effectivity of the project price lists.</span></span> <span data-ttu-id="06f8b-124">Jeśli istnieje wiele cenników projektu dotyczących transakcji z określonym terminem, cena w tej transakcji będzie domyślnie ustawiona na zero (0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f8b-124">If there are multiple project prices lists for a transaction with given date, the price on that transaction will be defaulted to zero (0).</span></span>
<span data-ttu-id="06f8b-125">Aby usunąć skojarzenie cennika projektu, wybierz Cennik projektu, a następnie wybierz pozycję **Usuń cennik projektu oferty**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f8b-125">To remove a project price list association, select the project price list and then select **Delete Quote Project Price List**.</span></span> <span data-ttu-id="06f8b-126">Cennik jest usuwany z cenników projektu oferty, ale sam cennik nie jest usuwany kompletnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f8b-126">The price list is removed from the project price lists of the quote, but the price list itself is not deleted.</span></span> <span data-ttu-id="06f8b-127">Usuwane jest tylko skojarzenie z ofertą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f8b-127">Only the association to the quote is deleted.</span></span>

## <a name="set-up-default-project-price-lists-on-a-quote"></a><span data-ttu-id="06f8b-128">Konfigurowanie domyślnych cenników projektu dla oferty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f8b-128">Set up default project price lists on a quote</span></span>

<span data-ttu-id="06f8b-129">Cenniki projektu mogą być ustawiane jako domyślne dla oferty projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f8b-129">Project price lists can be set up to default on a project quote.</span></span> <span data-ttu-id="06f8b-130">Dzięki tej konfiguracji wszystkie oferty w organizacji zawsze zaczynają od standardowych cenników dla danego okresu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f8b-130">This setup ensures that all quotes in your organization always start with a standard price list for that price period.</span></span>

### <a name="set-up-organizational-default-for-project-price-lists"></a><span data-ttu-id="06f8b-131">Konfigurowanie domyślnych ustawień organizacji dla cenników projektu oferty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f8b-131">Set up organizational default for project price lists</span></span>

1. <span data-ttu-id="06f8b-132">Wybierz kolejno pozycje **Ustawienia** > **Ogólne** > **Parametry**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f8b-132">Go to **Settings** > **General** > **Parameters**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="06f8b-133">Na stronie listy **Aktywne parametry** znajdź rekord i kliknij go dwukrotnie, aby go otworzyć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f8b-133">On the **Active Parameters** list page, locate the record and double-click to open it.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="06f8b-134">Na stronie **Parametry** wybierz kartę **Cennik**. Można zobaczyć listę domyślnych cenników, która jest wyświetlana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f8b-134">On the **Parameters** page, select the **Price List** tab. You can see the list of default price lists is shown.</span></span> <span data-ttu-id="06f8b-135">To jest lista kosztów standardowych i cenników sprzedaży.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f8b-135">This is a list standard cost and sales price lists.</span></span> <span data-ttu-id="06f8b-136">Posiadanie cennika sprzedaży powiązanego z każdą walutą, w której prowadzi się transakcje sprawi, że to ten cennik sprzedaży będzie domyślnie używany w każdej utworzonej ofercie, która korzysta z tej waluty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f8b-136">Having a sales price list associated here for every currency that you sell in, will ensure that this sales price list is defaulted on any quote that you create for customers that transact in this currency.</span></span>

### <a name="set-up-customer-specific-project-price-lists"></a><span data-ttu-id="06f8b-137">Konfigurowanie cenników właściwych dla określonego klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f8b-137">Set up customer-specific project price lists</span></span>

<span data-ttu-id="06f8b-138">Cenniki projektu mogą również zostać skonfigurowane po wynegocjowaniu głównej umowy cenowej z klientem..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f8b-138">Customer-specific project price lists can also be set up when you have negotiated a master pricing agreement with your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="06f8b-139">W celu skonfigurowania cennika projektu dla konkretnego klienta należy wykonać następujące kroki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f8b-139">To set up a customer-specific project price list, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="06f8b-140">W obszarze **Sprzedaż** kliknij przycisk **Klienci** i zaznacz opcję .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f8b-140">In the **Sales** area, select **Customers**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="06f8b-141">Na liście aktywnych klientów wybierz i otwórz rekord klienta, dla którego ma zostać wystawiony specjalny cennik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f8b-141">In the list of your active accounts, select and open the customer record that you have special price list for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="06f8b-142">Na karcie **Cenniki projektu** można utworzyć nowe skojarzenie cennika, aby dysponować cennikiem określonym dla danego klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f8b-142">On the **Project Price Lists** tab, you can create a new price list association to have the project price list that is specific to this customer.</span></span>

## <a name="create-custom-pricing-on-a-project-quote"></a><span data-ttu-id="06f8b-143">Tworzenie niestandardowej kalkulacji cen dla oferty projektu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f8b-143">Create custom pricing on a project quote</span></span>

<span data-ttu-id="06f8b-144">Po utworzeniu cenników organizacji i domyślnych cenników projektu dla konkretnego klienta, oferty projektowe będą automatycznie utworzone automatycznie za korzystając z tych skojarzeń z cennikami projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f8b-144">After you have organizational and customer-specific default project price lists, your project quotes will automatically be created with these project price list associations.</span></span> <span data-ttu-id="06f8b-145">Jednak w niektórych przypadkach może zaistnieć konieczność utworzenia niestandardowej kalkulacji cen dla określonej oferty projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f8b-145">However, in certain cases, you may need to create custom pricing for a specific project quote.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="06f8b-146">Z poziomu **Oferty projektu** na karcie **Cennik projektu** sprawdź, czy w podsiatce nie został wybrany konkretny rekord cennika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f8b-146">On the **Project Quote**, on the **Project Price List** tab, verify in the subgrid that no specific price list record is selected.</span></span>
2. <span data-ttu-id="06f8b-147">Wybierz **Utwórz niestandardową kalkulację cen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f8b-147">Select **Create Custom Pricing**.</span></span> <span data-ttu-id="06f8b-148">Spowoduje to utworzenie kopii wszystkich standardowych cenników skojarzonych z obecną ofertą i skojarzenie tych kopii z ofertą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f8b-148">This will make copies of all the standard price lists currently associated to the quote and associate these copies to the quote.</span></span> <span data-ttu-id="06f8b-149">Istniejące skojarzenia z cennikami standardowymi zostaną usunięte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f8b-149">The existing associations to standard price lists will be removed.</span></span> <span data-ttu-id="06f8b-150">Sprzedawca może następnie rozpocząć edycję cen w tych kopiach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f8b-150">The salesperson can then begin making edits to prices on these copies.</span></span> <span data-ttu-id="06f8b-151">Te zmienione ceny będą dotyczyć wyłącznie tej oferty projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f8b-151">These changed prices will be applicable to this project quote only.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]